[aplausos][ovación]
Buenas,
buenas noches. ¿Cómo están? Todo el
mundo. Qué lindo el público, [__]
Presente. Muy lindo, muy bonito público
hoy día.
Buenas.
Tengo una niña con un disfraz de
tortuga. Creo.
¿Quieres hablar con una niña? Vamos a
hablar con la niña dif de tortuga.
Sí.
Hola, niña.
Sí. Es una tortuinja.
Hola.
No, no me pisent. No me p asiento.
Bájeme los pies, [__] ¿Qué
[__] pasa?
[__] Acaso en la casa, [__] Está
pisando los muebles, [__] Se suya,
[__] Después tengo que limpiar. Tú
limpias,
¿no?
Ya ves. Uy, subió.
Yo tampoco. [risas]
Hola, ¿cuál es tu nombre?
Analía.
Analía. ¿Con quién has venido?
Con mi mamá.
¿Con tu mamá? ¿Nadie más? ¿Las dos
solas?
No, mi papá está en España. Me abandonó.
Okay.
Ay, qué lindo comienzo.
Hace mucho tiempo.
Ah,
sí,
sí.
En pandemia.
Ajá.
Escuché en pandemia. Okay. En pandemia
se fue para allá.
Sí.
Y dejó solita a mamá y a Adalía. Y
estamos bien. Chévere. ¿A qué s? Te
quería preguntar cómo adoptaste a un
niño que no es tuyo.
Ah, para que tengas de las tres etapas.
Tienes al recién nacido, al que ya
creció y tienes a la y ya.
Eh, sí, solo que es que no funciona así.
Este, o sea, primero tendría que tener
intimidad con tu madre.
Exacto. Claro.
¿Y hasta dónd [risas] hasta dónde?
¿Qué pasa con esto? No, no, no, [grito]
[__] No, no, no funciona así. No
funciona así, hija mía. No, no, hija
mía. No, hija mía no,
no funciona así. No funciona.
Papá,
no tienes papá. No tienes [risas] papá.
No tienes papá. No tienes papá. Ni aquí
no tienes. No tienes papá. No tienes.
Eh, ¿a qué se dedica mamá? Ari moa, por
eso son iguales.
Siempre te presentas así, es como,
"Hola, ¿qué tal Analía? Mi papá me
abandonó." O sea, inmediatamente yo te
recomiendo que no lo hagas de aquí en
adelante, que que quites.
Me preguntó si había venido con alguien
más.
Claro, pero
sí, pero [risas] has dicho
eso. Eso se acababas y decías, "No,
nadie más."
Claro.
Sí, sí, sí, sí.
¿Cuántas entradas al cine? Dos. Porque
mi papá me abandonó.
[risas]
Es como tienes programada esa respuesta,
entonces yo te recomendaría que la
saques, ¿no? Como respuesta
predeterminada, elimínala, ¿no? Y
simplemente responde lo que te han
preguntado, porque de frente lo lanzó,
¿no? De frente lo lanzó. De verdad, tu
mamá es es este tripulante cabina.
Sí.
Okay. Qué interesante. ¿De qué
aerolínea? De la Tam también. Ah,
¿ves?
No, no, no,
no.
Carajad, [risas]
¿ya has trabajado con mi has trabajado
con mi No, no. Ey,
¿ya has trabajado con mi novia en algún
momento? ¿Se han cruzado? Nunca se han
cruzado. Okay, okay, está bien.
No creo que mezclen pues a las ¿Qué?
¿Qué dijo? Algo dijo algo dijo.
No, así que todo bien. [risas]
Un aplauso para ella. Listo, ya está.
No, así que todo bien, dice la otra.
Además, ella es blanca.
No tiene nada que ver, Jorge.
No creo que mezclen a las heromosas
blancas y a las
No, sí las mezclan. Sí mezclan. Sí
mezclan, Jorge. Sí, mezclan.
Yo creo que las afroescendientes las
usan como para ir a CZO así.
No, no,
no es por eso.
Ah, debe ser por lo que Con
¿Qué?
Con el capitán. Pues por eso sí.
Ah, no sé.
¿Quién sabe?
Ahí sí. Ya te
Claro, claro.
¿Qué más has visto, hermano?
No sé. Ah, ya me distrajo. Est, [__]
Están la chibola. La chivola y la mamá
también que tira los perros, [__] La
[__]
Ya. ¿Qué más vi? ¿Qué más vi? A ver, a
ver, que hay una chica con una cosa en
la cabeza.
Chica con una cosa en la cabeza. Uy, sí,
la vi. ¿Qué es eso, amiga?
Hola.
Hola. ¿Cómo estás? ¿Cuál es tu nombre?
Madelein.
Madelein. ¿Cuántos años tienes,
Madeleyn?
24.
24. ¿No te parece que estás un poco
grande para esa pinchada Jorge?
Pendeja, de verdad que
está bonita tuincha, que parece que te
han puesto marshmallows.
¿Con quién has venido, Madeleine?
Sola.
Sola. ¿Qué estabas haciendo hoy día?
Nada,
nada. ¿Ya habías comprado tu entrada con
tiempo?
Sí.
Okay. No hay con quién venir.
Sí, solo que he venido solo.
Okay. Eh, tu papá
es el mismo del de ella. [risas]
Este, okay.
No, no me abandonó, pero sí se
separaron.
Se separaron los papás. Okay, mira, ya
comenzamos. La gente se pone [risas]
triste cuando
Y tienes novio
Sí.
Y no quiso venir contigo. No le gusta.
No le dijiste.
Ah, tú sueles salir sola. Qué de [__]
madre.
Es que me dio porque es un regalo
adelantado de cumpleaños.
Tuyo. Tú tú te has regalado.
Exacto. Tú te has regalado.
Y él no te dijo por qué no me compraste.
Sí, justo hoy.
Uy, qué basura.
Y y ¿qué le respondiste? ¿Qué le
dijiste? Es que justo habíamos discutido
y ya no le dije y me dio el arranque de
comprarlo.
Ah, okay, okay.
O sea, parte del regalo es también un
poquito la venganza.
Ah, eres una [__] [risas]
¿Y qué haces por la vida?
Ahorita trabajar.
¿En qué?
Soy auxiliar administrativo.
¿Auxar administrativ?
de un centro psicológico.
Okay.
Ah, mira, tú
tú asistes eh tú tienes contacto con las
personas que normalmente son pacientes
Sí, son niños y adolescentes.
Okay. El niño más rayado que te ha
tocado.
No, no.
No, no, no quiero contar. [risas]
Ah, okay.
Pero no, nadie me ha tocado. No,
no, o sea, no que te ha tocado.
Tocado. No, no, no, no. que te han
tocado.
[__] que la asistenta está igual que los
pacientes, [__]
[__] madre.
Era literal la pregunta, amiga.
Yo te estaba preguntando si algún día
has estado ahí asistiendo y a la nada
llegó una tortunilla algo.
Claro,
me ha caído bien la mía, muy bien.
Espero que te vaya bien. Oye, de verdad,
este,
Dios te cuide de esos niños.
Dios te cuide y te proteja, en serio.
A ti, a tu novio, que también. Okay.
Mándale un saludo a tu novio, que que
pobrecito te has peleado. Mira, te está
mirando ahorita.
Ah, sí, supongo, porque iba a esperar
[risas] también.
Te está esperando fuera.
Hala. Oye,
está como tus pacientes, está loco por
ti.
[risas]
Te va a esperar todo el show. Increíble.
Hay que verte a ti. Ah, te vamos a subir
la dosis de
No está tu flaco
ya se fue, amiga. Ya se fue.
Ya se fue. Se fue a España con el papá
de la primera. Un fuerte aplauso para
ella, por favor.
[música]
[aplausos]
¿Quién le ha puesto brazos al tocho?
Basura, [__] [risas]
¿Dónde? ¿Dónde viven? Aquí ustedes son
No viven, no viven en Perú, ¿cierto?
¿Dónde viven?
No, Australia.
En Australia.
Okay. Muy lejos de mi de mi predicción.
¿Cómo te llamas?
Fabiana.
Fabiana, ¿eres peruana?
No, soy uruguaya.
Uruguaya. Okay. ¿Y tu amiga? ¿Tú eres
peruana?
Yo soy peruana.
¿Tú eres peruana? Okay.
Yo soy cusqueña.
¿Eres cuqueña? Arriba el Cuzco.
Arriba el Cuzco.
Arriba es arriba. Sí.
Al sur. Al sur. Al sur. No, no, de
arriba de de altura [risas] de
Claro. Tú lo ves en dos dimensiones nada
más. Mami, escúchame. Eh, ¿y ustedes dos
viven en Australia?
No, es mi cuñada.
Tu cuñada.
Ellos han llegado este el día martes,
¿no?
Eh, ellos han venido de Australia.
Claro.
Él es mi hermano.
Tu hermano
Ella es la hija de ambos.
Sí,
claro. Definitivamente es la hija de
ambos. No, ella es la hija. Ella es la
hija de ella.
Ella es la hija de ella.
Sí, hija. Sí.
Ah, okay.
Ah, no, es La cagaste.
La cagaste. La cagaste,
cuñada. La cagaste, cuñada.
Ya beben juntos. Ya pues, ¿no?
Ciertamente.
Es su hija putativa.
Putativa. Exacto.
Adoptiva. Claro, claro, claro, claro.
Okay, okay, okay.
Yo yo quería hacerte una consulta porque
son mirando los programas ahí de claro,
claro que sí.
Y yo veo que siempre ustedes casi al
finalizar, ¿no? Ambos ponen la manito
juntitos en esa cajita que se agarran de
la mano.
Tiene
[risas] No, no, pero por dentro, por
dentro. Ahí sí. Yo les he estado
chequeando. Sí, yo les he estado
chequeando. Entonces me parece que
después ya cuando están terminando el
show sale la [__] por ahí.
No puede ser.
No me estoy equivocando. Capaz me
equivoco.
Sí, yo creo que te equivocas.
Yo creo que te equivocas. [risas]
Este, o sea, no, o sea, antes de los
papelitos o después de los papelitos.
Después de los papelitos. Ya cuando
están creo que acabando el show por ahí,
yo veo que ambos ponen la manito ahí.
Bien. Mi curiosidad, ¿qué hay en esa
cajita? En esta cajita a veces guardamos
nuestros celulares, toallitas, los
papelitos del público.
Ah, okay.
Y nos damos señales en la palma de las
manos. Nos hacemos así, cariñito,
[risas]
como que ya te tocan así, falta 5
minutos.
Es que date cuenta, después de después
de hacer todo un show, lógicamente,
o sea, ¿tú crees que acá nos estamos eh
como
sob?
Es lo que [risas] tú crees.
Es lo que yo creo.
Para entender, para entender.
Yo creo que
yo pienso que ya se se pasa la voz, ya
está terminando la situación,
¿no? Nosotros sabemos que está
terminando porque acabamos de decir esos
fueron los papelitos del público y eso
nos llama, eso es nuestra alerta para ya
terminar el show y porque son las 10 ya
también.
Claro, pero creo que les ha quedado por
ahí como tics porque en todos los
YouTubes que vi
de tic de qué de qué?
De que siempre colocan al último las
manitos los dos ahí.
Pero te molesta.
O sea, te te fastidus
me da curiosidad.
¿Te da curiosidad?
Claro.
De repente te excita
también. Puede ser, puede ser. Como ya
estoy soltera hace ya más de un año por
ahí,
¿te separaste?
Eh, primero me separé, luego me volví a
casar y después el señor decidió
llevarse a mi esposo.
¿Qué señor?
Ah. Ah.
Cállate, cállate, mi amor.
Ya, bebé,
cállate.
Es que cuando dijo
es que mencionó dos señores,
yo dije, [risas] "El señor, el señor se
llevó a mi esposo y yo pensé que su
esposo también era tremendo roquete."
Claro, claro.
Que se andaba dando la mano con otros
hombres. Claro. [risas]
El señor, el señor
enviudaste.
Enviudezza.
Pero sí, si se presenta tú sí este
volverías a a hacer tu vida, digamos.
¿Habido ha habido algún intento por ahí?
De repente apareció, de repente ahí un
galán.
Ha aparecido un galán de esos antiguos,
¿no? Que siempre amigos, o sea, algo
también de la edad, ¿no? Porque no
como por tu edad, más o menos.
Claro, algo así. Porque tan mocoso
tampoco. Ya ya no estamos para cambiar
pañales, pues. No, ya no.
Claro. No, pero que el pañal no se c
el jovencito al costado. No te
no. Ya tiene ahí tiene ahí tiene.
Ah, perdón, perdón, amiga, disculpa. No,
discúlpame, discúlpame,
pero mira,
hombre, hombre,
hombre así, pero machazo, mira. Ah,
no, pero esa ha venido con su pareja.
Ha venido con su pareja. Venido con su
pareja.
[aplausos]
Un fuerte aplauso para todos ellos, por
favor.
[música]
Este, a ver, un panito, yo creo que un
panito para poder
donde mi mi amiga este, mira sus rulos.
Qué rulazo, [__]
Eso sentada relajada, pero como no le
interesa nada.
Ella y mi amigo, mi amigo atrás está
incómodo. [risas]
Es que es grande, pues.
Es grande. Es muy grande.
Él debe medir 1,0 y algo. ¿Cuánto mides,
amigo? ¿Tú cuánto mides?
Eh, 6 tres.
¿Qué?
No, seis pies tres pulgadas. No sé
cuánto sería aquí.
Ah, es que tú, claro, tú. ¿De dónde eres
tú?
Puertorriqueño.
Puer puertorriqueño. Es puertorriqueño.
Sácame la calculadora de puertorriqueño.
En estos momentos, papi.
Mira, una vez tuvimos arriba un chico
que tenía seis pero seis dedos.
192. 192. Claro, eres muy grande.
¿Puedes? Vamos a hacer unos antes de
altura. ¿Puedes ponerte de pie, por
favor? Ponte de pie.
Así, así medimos nosotros. Es una cosa
referencial. Vamos a tener una
referencia. A ver.
Es grande, es grande, es grande. Un
aplauso para Puerto Rico
[música]
Puerto Rico.
Nos hemos comprado un funo para medirlo.
Claro, m seis pies, el equivalente a
tres enano.
3.5 enano, diría yo. [risas]
Okay.
Qu hablar con la señora? con la
anterior, con la de negro y blanco.
Y ya
podemos hablar con usted, mami.
Sí, me gustaría.
No sé, me da una corazonada como que
quiero hablar con usted.
Ju. Últimamente ha despertado como el
tercer ojo y como que no, de verdad, en
serio. Y si siente algo es como
Hola, mami.
Hola. ¿Cómo te llamas?
Lorena.
Lorena. ¿Con quién has venido, Lorena?
Con mi hija.
Con tu hija. Uy, tu hija es grande, tu
hija es alta. [risas] Pero tú eres
pajita, ¿no? Lor nena. Mm.
No me digas que el papá es papá
es de Puerto Rico.
[risas]
Pero el papá es bastante más alto.
Sí, el más alto.
Okay,
okay, okay.
¿Han venido las dos solas?
Sí, ella me regaló por Navidad.
Por Navidad, claro. Hoy por Navidad,
claro. Hoy 24 de diciembre están
adelantando bastante. No me he
adelantado el regalo.
Okay, okay, okay. ¿Qué haces por la
vida, mami?
Eh, soy este trabajo de chóer en
movilidad escolar. Eres movilidad
escolar.
Sí.
Oye, estás un poco ronca.
O así es tu voz normalmente como Rosig
War.
No, mi voz es así. Ha cambiado.
Ha cambiado. Bueno, ¿qué? La hija, ¿qué?
La hija qué [risas]
qué le te gusta tomar la la cervecita de
repente,
¿no? Lo que pasa que tengo amigas que
les encanta salir y bueno, pues me
invitan
a tus amigas, no a ti.
No, no, no. Yo les acompaño.
¿Tú les haces la movilidad? Eh, no, no
les hago. [risas]
Lo que pasa es que bueno, un tiempo
estaban mi grupo de amigas estaban
solas,
solteras,
solas, solteras y ya pues salíamos más
seguido.
Y ahí me perjudicó un poco, pero ahora
ya pues todas tienen pareja y la que se
quedó sola fui yo.
Claro. Ah, porque papá también no está.
Papá de ella no.
Sí, sí está, pero viaja provincia.
¿Tu hija cuántos años tiene?
22. Ay, está grande. ¿Qué está haciendo
por la vida?
¿Qué haces por la vida?
¡Uf! Perdón, hija. Te caué. Perdón, te
caé. Este, ahorita soy cajera. ¿En
dónde?
Eh, de una heladería. Una heladería.
Sí.
Okay.
Los clientes me caen mal.
Claro. Ahora tú cobras y despachas o
solo cobras
de ambos. Cobro y despacho. Por eso me
cae mal.
Okay. ¿Por qué te caen mal? Cuéntame,
por favor.
Eh, mi módulo es un módulo. Es un
módulo. Es grande y
en un centro comercial. Sí.
Okay.
Y la gente viene de un lado, después
viene del otro.
Hacen la cola.
No hacen la cola. Me viene gente, vienen
viejitos, eh, y son me alteran mucho
porque son los que son más problemáticos
a la hora del pedir.
¿Qué problema se puede presentar
pidiendo un helado? Cuéntame.
Mira, sin mentirte.
Te dicen, "Oye, mamita, por favor, dame
un helado, pero sin helar."
Sí. Y una vez vino una señora con su
nieto y me dijo, "Puedes darme un
helado, pero que esté tibio, que esté
caliente."
Te juro. Yo me dije, "¿Cómo hago eso?" O
sea,
claro,
no solo vento helados, también vendo mim
paos.
Una combinación extraña, ¿no?
Sí. Minos, yumáis, helado, churro,
frapés, café y muchas cosas.
Ah, ya sé dónde trabajas.
Gasolina premium. [risas]
Vende huevadas. ¿Y qué vas a hacer ahora
que se viene el verano? Ah,
más gente va a pedirte.
No, este, menos mal que este el
diciembre es mi último mes. Menos mal,
porque ya te vas a vas a morir.
No, no, no. Se va a vender helados, pero
en Puno. Ah,
ahí va baja la clientela ahí.
Ya, ya me retiro del trabajo y ahorita
voy a buscar en banco porque ya he
egresado de la carrera de bancaria,
ahora tengo que buscar en banco.
Claro. Ya agarraste experiencia cogiendo
dinero.
Sí.
Y ahora [risas]
te vas al banco. Muy bien.
Sí. Está bien. Imagínate, imagínate que
yo, que somos padrinos mágicos.
Somos padrinos mágicos. Podemos
cumplirte un deseo.
Okay. Tus padrinos mágicos y podemos
cumplirte un deseo. Chassquear los dedos
y te damos el trabajo de tus sueños. O
sea, por ejemplo, hay gente que dice,
"Yo quiero ser cantante." Yo chasqueo
los dedos y lo convierto en cantante. Si
yo puedo chasquear los dedos y
convertirte en algo, ¿en qué te
convierto?
Mm.
Ay, no sé.
No,
no sabes en viaja. Este, que me paguen
viajando,
que te paguen viajando. Prostituta.
Listo. Pedido.
Un fuerte aplauso para ella.
[música]
Somos mágicos. [aplausos]
Somos mágicos, ¿viste?
Pero le resolvimos la vida, hermano.
Tu imagen de prostituta es una persona
que viaja. [risas]
No de todas.
Qué fuerte. Hón,
no de todas.
Qué fuerte. Hón, qué fuerte.
No de todas, Jorge.
No, ustedes son una [__] Yo no.
Ustedes son una [__]
No de todas, Jorge. No de todas.
Pero esas viajan. [risas] Esas viajan.
Esas viajan,
esas viajan duro.
Esas viajan.
Bueno, hermano, tú dime.
Yo creo que ya estamos.
Ya estamos. Ya estamos.
El público está de [__] madre. Un fuerte
aplauso al público que lo están haciendo
muy bien.
[música]
Mira [música] este car hablando de
carrazo, mira, me quiero comprar este
carro y no puedo. Oye, págame lo que me
debes ya. ¿Cuánto tiempo más te voy a
esperar?
No puedo, Cholo. Estoy misio.
¿Cómo vas a estar misio? No me metas ese
flor a mí.
Es que con lo del bebé me ha quedado
pero todo meta la excusa del bebé pu si
tú eres millonario, Richado.
Sí, pero he gastado todo, imagínate.
Ha gastado todo en el bebé
en pañitos húmedos.
Pero yo te la devuelvo, hermano, no te
preocupes. Mira, dame tres días.
¿Cómo te voy a dar tres días si estás
miso? ¿Y por qué en tres días va a
cambiar?
Lo que pasa es que mira, he sacado unos
20 solcitos con un código de apuesta
total que no que me ha regalado que se
llama toma tu 20 hh. Eso tú lo pones ahí
en apuesta total, te da 20 lucas.
[música] Ya lo estoy canjeando yo. Ya,
ya lo canjeé. Y con eso estoy decidiendo
en qué juego meterlo, porque apuesta
total tiene unos juegazos en su web y en
su app. Hay tres juegos que están
picando, Cholo. Fúbol Studio, eh, Red
Barón y Ruleta Puerta Roja. No sé en
cuál de los tres, [música] pero en
cualquiera de los tres los meto y de ahí
ya pa pum pa hago las jugadas necesarias
y te pongo el millón y medio de dólares
que te debo.
O sea, que yo tengo que esperar que
ganes tu juego todavía. Pero para ganar
hay que creer, pues, ¿no? Madre, más
bien, págame rápido pues, para yo
también meterle al código y así ya yo he
puesto 1,illón y medio con 20 soles.
[música]
Está bien, hermano. Eso es lo que hay
que hacer, porque para ganar hay que
creer. Apuestas total.
Es mucha plata.
¿Por qué te presté un millón y medio?
No sé, estaba de buen humor.
Sí. No,
tú solo querías comer.
Sí.
[música]
[risas]
¿Qué tal, hermano?
Es bien homofóbica la amiga, ¿no? Mi
hijo dijo, "Ustedes son maricones."
Dijo, "¿Qué?"
Nunca me había dolido tanto.
A mí también. Es que sabes que cuando yo
uso la palabra [__] nunca me refiero
a un homosexual.
Me refiero un cobarde. A un cobarde, eso
sí.
Claro. Me imagino cualquier cosa menos
un homosexual.
Claro.
Y ella, pero ella sí,
por ejemplo, eh, un homosexual es un
homosexual.
Es un homosexual.
Es gay.
Sí.
Ahora, un homosexual que no ha salido
del closet, un [__]
es [__]
Es un [__] porque es un cobarde.
Un [__] que le tiene miedo a la
sociedad.
Tú puedes ser homosexual, pero no puedes
ser cabro.
Eso sí. Si yo fuese homosexual, yo sería
bien homosexual. Claro que sí.
Ahora sí, por ejemplo, tú vas a la
calle,
yo me voy a la calle
siendo homosexual. ¿Conoces a un chico?
Te gusta pa te lo chapas todo paes
en la calle.
No, en la calle no.
Okay.
Una cosa.
No, no, no saltes. Este,
te lo llevas, te lo llevas a tu casa.
Pa, pum, pa, pum, pam. Y el chico te
dice, "Ya, pero qué somos eso es cabro.
Eso son mariconadas.
Somos como dos hombres que estamos
teniendo sexo
nada más.
Rico,
jodas.
Dame tu leche.
Eso ya es [__] Ya es [__] Eso es
[__] Me pasé [__] Me pasé
[__] Yo puedo dejar que, o sea, si
él proactivamente me tira su leche,
claro,
ya yo recibo porque soy homosexual.
Claro,
si yo la pido, eso es [__]
Ya se [__] Sí, tiene razón, tiene
razón. Me pasé [__] Me pasé mar.
Clar. Una cosa es que ah, ah, ay, ay, me
hubiese, ay, me hubieses avisado. Ah,
claro. [risas]
Avisa, avisa.
Yo otra cosa es dame tu leche. Ese
[__]
Ese [__] Es [__] Es mar.
Es mar. Es [__] Es [__] Tienes
razón. Tienes razón. Tienes toda la
razón.
Tienes toda la razón. Está [__] poco.
No, no, no,
no, no sé por qué estamos hablando de
esto, hermano.
No, que la señora homofóbica la señora
la señora homofóbica cuzqueña, [__]
que esas cosas que no practican en
Cuusco, parece.
Claro,
cuando también no. [carraspeo] Claro,
tú sabes y y aparte la historia
homosexual es maravillosa también. Ahí
la historia homosexual,
claro que sí. Grie
a ¿Qué te refieres con la historia
homosexual?
Grecia, por ejemplo. Grecia. Sí, no, por
ejemplo, los griegos, ellos este
festejaban, por ejemplo, luego de una
guerra, todos los hombres se juntaban y
decían, "Ya, [__] ganamos esta
batalla así." [risas]
Y agarraba y como buenos hombres
agarraban.
Patroclo era cabrazo, ¿sí o no?
Patroclo con el con el Aquiles.
Esos eran tremendo primos roosquetes.
Oy, pa.
Cosas que no he leído nunca, pero bueno,
ya.
Si tú sabes cosas, sabes cosas.
Estaba ahí. Estaba ahí. Estaba ahí.
Estaba ahí. Tú sabes que los baños
antiguos de
En los baños antiguos
de creo que de Roma, si no me equivoco.
Los baños antiguos
hemos estado ahí. Ah,
no, los baños antiguo. Eso ya eso creo
que ya es una ruina. [carraspeo]
Tú sabes que
[resoplido] eh tener este [__] era una
actividad social.
¿Sabías eso?
Una actividad social.
Sí. Okay.
O sea, tú decí, "Me voy a cagar."
Entonces, tú entrabas y no había
casetas. Tú te sentabas y era como, que
hola Jorge, ¿cómo estás?
y cagabas al costado de otra persona.
Yo he hecho eso con mis amigos,
o sea, no no que nos veíamos, pero esa
vez, oh, vamos a plaza, ¿a qué? A hacer
obra y al baño, así yo me iba a Plaza
Miguel.
Sí.
Y cagaba ahí con mis amigos. Claro,
pero como chongo, como plan.
Como plan, pero mirándose.
No, pues si hay puertas, pues, huevón.
Ya, pues ahí no habían puertas.
Yo me miraba con el de afuera.
¿Cómo que con el de afuera? Es que el
baño del centro comercial tiene una
rendija de [__] así, huevón.
Que hay un momento en el que tú [__]
tienes que [__] así porque [risas]
Claro, claro, claro.
[__] si tú buscas la rendija, hay un
huevón que te está viendo así adentro.
Qué incómodo [__] en esos baños. O y
por qué el carpintero si ya vio ese
trabajo, ¿por qué no lo corrige? Dime,
lo corrige.
¿Qué le cuesta ponerle un cartulina
negra, algo, hón? Un jeco, un huecazo.
Un jefecito, ponle un jeito.
[__] este huecazo es un poquito más
chiquito, pero acá en la bisagra igual.
Entonces, no hay donde esconderse porque
de los lado te ven, huevón.
Y uno está [__] así, tapándose así.
Qué
incómoda esa h. Yo cuando veo esos
baños, yo voy buscando si está ocupado,
viendo hacia adentro. Está ocupado.
Oupado,
amigo. Te falta mucho, [risas]
¿no? Qué fea. Cuando hay esos baños con
esa rendija y uno hace contacto visual
con la persona afuera, quede incómodo,
¿verdad?
Pero yo no sé por qué estamos hablando
de esto.
No sé, huevón.
Pero bueno,
es que el baño siempre es un lugar como
que pasan cosas en el baño, ¿no?
El baño es reflexivo.
El baño, sí,
el baño es bastante reflexivo.
Llegado alguna vez a nivel de pobreza
extremo
en donde ya tu pasta dental ya
pasta dental tiene anemia,
ya no hay técnica, ya le has pasado
todo, lo has enrollado, ya no sale nada,
pero tú ves así ese ese pedacito que te
ha quedado, ¿no? Que es tubito
que tú dices, ahí queda todavía un
poquito.
Claro
que pero ya no hay cómo empujarlo.
Ya has agarrado tu cepillo y lo has
hundido.
Claro que sí.
Para no ese es nivel de pobreza extremo,
¿sabes? No, hoy en día está pasando
pobreza. ¿Cuál es qué es lo más pobre
que te pasa hoy en día?
¡Uf! Ya no tengo. Ya.
Pero dime, actos de pobreza que te pasan
que tú abres o o pasa algo en tu casa y
dices, "No, este no puedo estar viviendo
así como pobre."
Ya creo que ya estoy un poco
apituado.
¿Estás apituado?
Estoy un poco apituado.
¿Dónde estás viviendo ahorita? ¿En tu
casa o en la de al fondo? La de la
playa. No, todavía estoy en Miraflores.
Todavía no me en el faro.
Por ahí, por ahí.
Okay. Okay. ¿Estás apituado ya?
Sí. Intento hacer cosas
de pobre
yo solo. O sea, hacerlas yo.
Ah, ¿cómo así?
O sea, eh, o sea, me gusta, por ejemplo,
todavía intenté el otro día ir a la
bodega, por ejemplo.
Okay.
Y no, no me fue muy bien que digamos.
Como que podría pasar de malo en la
bodega, imbécil. Es que no me di cuenta
de antes tenía yo una lógica para ir a
la bodega y era que tengo que ir,
señora deme una galleta de soda y
pagaste con $100. [risas]
Eres eres malo.
No, no, no. Porque ya este fui a la
bodega y dije, "No, sí, solo, solo fui a
la bodega solo. Sol
este es más, los seguridades me dijeron,
señor, lo acompañamos, [__] Voy a la
bodega, [__]
Déjeme tranquilo. La [__] madre.
Uno no puede la bodega. Tranquilo,
[__] Entretengan a mi mujer. Voy a la
bodega. [risas] ¿Por
qué con ese tono?
Yo he dicho normal,
pero yo normal.
Voy a la bod como [risas] es que fuera
porque hace tiempo que no lo haces,
pues. Y te gusta ir a la bodega.
Ah, por la aventura.
Claro, claro, claro. Ya, ya, ya, ya, ya.
Es la bodega. Entonces cruzo porque hay
un cerca, hay una bodega muy cerca.
Entonces, cruzo, voy a la bodega y dije,
¿qué falta en la casa? Dije, voy a
comprar un piqueito, creo que una
chifle. quería comprar chifles. Chifles.
Voy a comprar chifles. Pero dije, "Puta,
pero falta." ¿Qué falta en la calle?
No, no hay, no hay agua. Voy a comprar
agua. Y me mandé de frente. Le dije,
"Agua. ¿Cuánta agua quiere? Dame dos
botellas." De frente. Yo me imagino,
¿no? Dos botellas. Dos botellas
gaseosas. Yo tomo gaseosas. Yo no tomo
agua. Dame dos gaseosas. ¿Cuáles? Dame
un seis. Seis. Seis gaseosas. Así. Ya
está. Chévere. ¿Qué más? Leche. No hay
leche para el bebé. Dame leche. Va.
Quiero mi leche.
¿Por qué con ese tono? [risas]
No, eso lo estaba recordando al
al [__]
Claro.
Leche.
Quiero. Claro. Leche.
Leche para la casa o leche para el
pequeño.
Para los dos. Es la misma. Es la misma.
¿Tú también tomas leche?
A veces con chocolat con los chocolate.
A
la [__]
Sí. Este, ¿qué más falta? Este, y
comencé. Ah, falta lejía. Nos falta
elía. El Juanita me dicho que falta
eljía. Okay. Dame este, cuá este cuá un
cojín. Dame galonera. Galonera,
galonera.
[__] compré y pagar. Ya está. Pagué.
Este señor es me dijo. Es y yo dije, no
te preocupes, no te preocupes, córame
más, córame, estoy apurado.
Ah, te molesta escuchar el precio.
Es
señor. Es cachetada la señora bodeguera.
[risas]
Me preguntó precio, [__]
Ah,
¿quién te ha preguntado precio [__] a
ti, [__] Ah,
ah, atrevida de [__]
Tú no sabes que soy yo, [__] [__]
madre. Ah,
no viste lo que estoy comprando. [__]
¡Carajo! ¡Puta! Cierra tu tienda
ahorita, [__] Te hecho todo el día.
La concha de tu madre.
La madre, hón, [__] Ya, señor.
Perdón, perdón.
¿Con qué va? ¿Con qué va a pagar para
ver si tengo vuelto? Pa le voy a pegar
[risas]
vuelto. [__] ¡Carajo? Efectivo,
efectivo de los pobres, [__]
Dame, tienes ps
paqu
tengo ya. Qué pobre pao.
Tienes que tener algún medio de pago
tecnológico. [__] madre,
la señora [__] se f Dime tu nombre, te
voy a girar un cheque. [risas]
Dime tu nombre, [__]
Apúrate, car. Ya lo voy a dejar en
blanco. Ya. Tú ves cuánto [risas]
cobras. Toma. Tomórbate, concha de tu
madre.
Gracias. Gracias señor
Gracias señor. Gracias.
Y ahí me di cuenta de la estupidez que
había hecho porque no había calculado
que yo tenía que llevar todas estas
cosas a mi casa.
Claro.
Ahora tampoco has comprado mucho, concha
de tu máquina. No sabes.
A ver, a ver, a ver.
Un galonero elegía.
Galonero elegía.
Este galonero es el que tiene asa y
todo.
Claro.
¿Por qué [__] usa tanta elegía?
[risas]
Por alabar, pues. Huevón. La Juanita yo
le conté,
"Oy, sí, tu mujer se está bañando." No,
[risas]
no funciona.
No funciona.
[risas]
Mientras que le quema. No
tengo unmat.
Leche. Do. ¿Cuántas leche? No, dijiste
cuánta leche?
Seis. Seis leches.
Seis leches. Eh, seis gaseosas también
dijiste.
Compré dos gaseosas 3 L. Dos aguas 2 L
cada agua y otras cosas más.
Seas cabro, huevón. Seas cabro. Agrégale
algo más al pedido para yo entenderte.
No me acuerdo, pero compré muchas cosas
y dije, "Uy, ahora como [__] llevo
esto."
Okay.
Y ya me hab caminado por aquí.
A la mitad del camino se me rompió una
bolsa porque esas bolsas de [__] que
dan ahora de [__] [__] Las bolsas
de antes eran, [__] la de [__] madre,
hón. Que tú esas bolsas mataban
tortugas. Sí. Y
yo acaso tengo tortugas.
Es que chucha me importan las tortugas.
Sí, sí, ya está, [__] Los delfines ya
no pueden reproducirse. Y
chucha yo con los delfines.
Dime tú. Es lo que estoy pensando yo
cuando se me rompen las [__] bolsas
esas de [__] ahora que
[__] que no puede meter un una bolsa de
arroz concha porque la esquina ja.
Bolsas de [__] huevón. Y tú le así,
pum, un hueco, hón. He visto imímenes
más fuertes que [risas]
esta huevada.
[aplausos]
No puedes
que se mueran los delfines. Pero trágame
bolsa negra.
Bolsa bacán de concha de su madre.
Bolsa amarilla de mercado grande.
Esa es la que tú Yo extraño esa bolsa,
concha de su madre, porque las bolsas de
ahora son una basura que no aguantan,
huevón, de verdad. Entonces, estoy
cargando esa huevada. ¿Sabes qué pasa?
que como los delfines no pueden cargar
bolsas, no sabes lo que se siente.
Exacto.
Por eso andan haciendo esta huevada.
Mm.
Es que es tiene toda la razón.
Se te rompieron las bolsas.
Se me rompieron las bolsas de [__]
madre. Ya me ves ahí, [__] cargando y
ya tuve que hacerla de eh llamar a la
seguridad. Por favor, ayúdenme a cargar
mis cosas, ¿no? Y venían los señores.
Señor, ¿qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?
Vi en [__] mi seguridad chorado, [__]
¿A quién les disparamos? ¿A quién le
disparamos? No, es que se me ha roto.
Disculpa.
Puede pueden entendieron en código
también.
Claro. Pueden llevarme pueden llevarme
la leche. Ah, qué cabrón. Claro. [risas]
Eh, ¿qué pasa? Seguridades. ¿Qué pasa?
No, perdón, señor, perdón, perdón. Va.
Guardaron su pistola. Ya fuimos a la
casa ellos cames que decir las palabras
correctas, huevón, porque si tú, yo soy
tu suria y tú me llamas a mí y me dices,
"Se me rompieron las cosas que iba a
comprar. ¿Se me rompieron las cosas que
iba a comprar?" Yo te respondo
inmediatamente. "Cerramos la bodega
entonces, señor. Cerramos la bodega. No
se preocupe.
Yo pienso que me estás hablando en
secreto.
¿Y qué te estoy diciendo?
Un código, pues que te has ido a
a qué
a qué me he ido? Si yo soy tu seguridad,
te acompaño para ir a tu trabajo, te
dejo en tu casa un poco más, te tapo
ya
y de la nada te sales con que quieres ir
a comprar solo. Ya. Richado
o jefe, confíe no más, jefe. [risas]
¿A dónde está yendo? Para saber n más
estoy yendo a comprar
ya. Y si pregunta laña,
estoy yendo a comprar.
Y si quiere ir a la bodega,
que vaya.
O le va a dar el alcance,
O la mando a Won.
La despisto. Usted confirme.
No hay confirmación.
Entonces después de eso, el se queda
pensando un cachero se y ahí se me
rompieron las bolsas. Uy. Okay. ¿Qué qué
hacemos? ¿Le llevamos protección,
señor? ¿Le llevamos protección? Repita,
repita. A [risas] Claro, claro.
¿Qué tenía? Las bolsas. Claro, claro.
Tenía mi leche.
Okay.
[música]
Le llevo, le llevo.
[aplausos]
Llega mi seguridad con condones. Claro.
Aquí está, señor. Aquí está. Aquí está.
Está
pas leche.
[risas]
Ayúdeme a cargar. Ah, perdón, perdón,
perdón, jefe. Hay que dejar claro las
cosas, jefe.
Bueno, pero eso creo que eso creo que
mira, una estupidez. una estupidez, pero
me di cuenta de que ya de verdad no hago
nada.
Claro, ya una acción tan básica como ir
a comprar ya
una acción tan estúpida y cojuda, como
ir a comprar, ya no hay
tu radar. Ya
ya desapareció de mi radar.
La última vez que he salido me fui a
comprar adornos para mi árbol y y y a mí
a mí lo que me molesta es cuando hacen
comentarios fuertes para que escuche,
pero no me lo dicen. Es como, "Oye, tú
eres el hablando huevadas. Oye, tú eres
el de Hablando huevadas, ¿no? En cambio
paso por el costado de la señora dice,
"O ese no es el que tiene su programa,
ese, el que tiene con el con el otro,
pues con el gordo este no.
Este pues que no tiene el hijo este de
acá, el
este de acá y todo eso mientras que paso
por el costado, pues, huevón. Todo eso,
todo eso.
Lo que pasa es que yo por cada dos pasos
que doy retrocedo uno.
Ah, ya.
Entonces me demoro en caminar. Es un
estilo que yo tengo para caminar. Ah, tú
das dos pasos y retrocedes. Uno.
Es mi chongo.
Okay.
Okay. Entonces, esa es la que me molesta
cuando hacen un comentario, ¿no? Pero no
me lo dicen. Es como, "Ah, mira, ve, ese
que tiene su programa. Cer risa es así,
pero pero lo dice, entonces no me lo
dice." Entonces, [__] es incómodo
porque no sabes si como sí soy el huevón
este
soy
yo. Soy yo sigo caminando n más porque
es
incomodí. Yo desde ahí he adquirido la
técnica en la que si no me lo dices a mí
directo te ignoro por completo.
Claro.
Entonces, yo estoy pasando así. Escucho
ese no es pa [__] cambio pasivo. A mí
me picho pa cambio pasivo. A la [__]
no es que me diga tú eres. Ah, ese es
distinto. Ya sé cómo reaccionar. Sí, sí
soy. Y p me cambio el pasillo.
Me molesta cuando preguntan e esta
pregunta filosófica.
Cuando preguntan esta pregunta
filosófica.
Es que es filosófica.
Ah, ya sé cuál es. No lo tienes que
decir. Vamos a ir a la cuenta de tres.
[risas]
Vamos a ver.
Yo creo saber de qué estás hablando. Es
una pregunta filosófica.
O sea, es filosófica.
Ya sé. Creo saber cuál es la pregunta. A
mí me molesta cuando me preguntan, "¿Tú
eres [risas] exactamente?"
No, no era esa pregunta. Tú me has
seguido. Me has seguido ahorita,
[__] Mentiroso. Mentiroso.
No, no, no era eso. No era eso.
Tú eres esta es la pregunta que estaba
pensando. Tú eres Es la única pregunta
filosófica que me hacen.
Llega al pincho. Porque te pregunto tú
eres. Y y tú eres qué.
¿Tú eres qué?
Porque ponte que responda. Mira, mira.
Tú eres el tramposo este al que lo
no no salió.
Sí, sí, sí, sí, síí.
No, ese tú eres es muy muy abierto. Es
que es como grande. Sí, me molesta a mí
también el Tú eres.
Tú eres. Cuando me preguntan tú eres
así, yo a veces contesto, "Tú eres" y yo
le digo, "Pero, ¿qué?"
Y me voy. Y la
Yo cambio vidas. Ah, cambio vidas con es
tú cambias vidas. [risas]
Sí, sí, sí.
Me corta, mea. ¿Por qué? ¿Para qué? Sí,
para qué, para qué.
Tú eres pero qué
me gusta el pero qué lo voy a poner en
práctica.
Sí, claro. Como la gente se huevea, pero
qué
[risas]
no me distraigas. Yo entré a la tienda,
fui a comprar adornos de Navidad.
Okay. Fui a comprar adorno de Navidad.
Entro a la tienda y había un oso polar,
huevón, grandazo, huevón. Y yo lo veo, o
sea, lo solamente de curioso,
examinando, incluso hasta rajando del
del oso, ¿no? Como me parocí a verlo así
y viene la la persona, me dice 4,900
soles, si se lo llevo hoy día en
promoción. Una señora que apareció.
¿Quién se llora? La misma que había
dicho. Ese pues es el el que tiene su
programa este pum, apareció la señora
pes. Y como yo no le he preguntado, no,
yo como hizo así como asenté como no
como gracias.
Claro,
no. O este, pum. Y yo recibo así un oso.
[risas] Quiero un oso así en cuatro
patas. Calculo yo que será 50 cm, una
más tranquilo, ¿no? Y pum. Y me da un
oso así. Yo cargo un oso así. O este acá
está en promoción que no sé qué, que la
[__] madre viene sin caja. Eso si no hay
caja.
2,
ya está. Pum. 2300. Pum. Y yo, pum. Y yo
por un rato, por no saber decir que no,
he caminado con el oso un rato.
Claro.
Y yo yo, "No, sí, está bueno, está
bueno. Llévelo n más, lo paga en caja."
Así me dio una orden.
Claro.
Llévelo n más, me paga en caja. Entonces
avancé y como si fuese jamonada en
supermercado que uno fue, degustó, comió
y de vergüenza cogió. Oye, dame las
ricas. Y luego te vas y por la ropa
dejas la jamonada.
Claro.
En las medias de bebé. en la mesa de
bebé. Claro.
Entonces, yo me fui con el oso así, di
la vuelta como un pasillo, dos pasillos
y pum, dejé al oso ahí sentadito.
Quédate ahí tranquilito, osito.
Claro. Lejos de su padre.
Lejos, lejos, lejos.
Claro.
Y compré mi mis mi mis adornos, unas
cuantas pelotitas, unos cuantos
peluchitos, pin. Estoy pagando, pum, y
me dicen la cuenta. Imaginemos que la
cuenta era 1000. Okay.
Okay.
Imaginemos. Y dice, "La cuenta que no sé
qué 3,000 y tanto." Y dije, "¿Qué?
Tan caros son [risas] yo y yo que huevón
un poquito que a mí me da la también la
de ir a la bodega y cachetear señoras
que dan precios.
Claro.
No,
yo digo, [__] no he visto los precios.
¿Qué [__] he cogido? Una edición
especial de bolas de cristal.
¿Qué ch put comprado bolasovski?
Bolasarovski.
¿Qué [__] he comprado? Yo decía esta
de la hindú la sos hindús.
¿Qué decía yo, o sea, mientras me digo
3,000 y tanto yo
Claro? Y veo y veo y veo como recordando
qué [__] he cogido
esa bola y mira a mi mujer y mi mujer me
mira como diciendo, "La cagamos, ¿no?"
Claro.
Yo la miro así como diciendo así y mi
mujer me abre los ojos como diciendo,
"Habla, huevón, porque yo de vergüenza
pago n más yo me vo huevón, me voy así,
[risas]
voy a empezar a ver precios, ¿no?"
Entonces, mi mujer me decía, "Preunta,
pregunta,
pero lo que cabe recordar que esto ya te
ha pasado antes." Siempre me pasa.
Esto pasó en la en la famosa historia de
la casaca Monclair
de Japón,
que tú agarraste una casaca y se la
compraste y después, [__] ya no, ya tu
tarjeta ya estaba pidiendo auxilio.
Claro,
en ese tiempo se agotó todo.
En ese tiempo se agotó todo. Claro.
Veo el el precio y trato de recordar lo
que he cogido y digo, "Ni [__] ni
[__] ni [__] Es tanto, ni
cagando." Y mi mujer me mira así y yo me
gana la huevada, le digo, "No, pues ya
esa es mi culpa, pues. La verdad que es
mi culpa, pues. ¿Qué [__] haber
cogido, pues, ya?
A la [__]
Pagué.
¿Pagaste?
Pagué. Pagué. Encima la cajera, la que
le ayudaba y la que empaquetaba las
cosas. Las tres fans. [__] en el otro
lado había una chica solita, [__]
atendiendo con helados ahí.
Acá tenía tres cojudas atendiéndome a
mí. Solito,
claro,
solito me tenían a mí y la cajera ya
estaba solita con una colaza. A mí me me
justo me jaló esta chica y la que
empaquetaba allá y la que empaquetaba
acá, esta se unió y ahora eran tres
huevonas atendiéndome
y la gente esperando como [__]
No, no. O sea, las dos cajas están,
solo que esta que extra que yo tengo era
la que le empaquetaba la otra cajera.
Entonces era cajera y empaquetadora,
empaquetadora y cajera.
La empaquetadora ya se vino para acá.
Claro.
Entonces ahora estaban dos
empaquetadoras y la cajera y la otra
solita mientras que cobraba empaquetaba
todo. Así. Claro, ya voy a ir a un banco
a trabajar pronto y ya cambiar mi vida
salir de esta tienda de [__] ¿no? Y
yo acá tenía que que suele pasar
normalmente, ¿no? Esto que dan un trato
como demás.
Entonces, me estaban empaquetando acá
todo y yo mientras que trataba de
recordar, [__] dije, [__] las tres son
fans. [__] iban a correr el rumor de
no, Jorge es mío.
Claro,
no dije, pago no más a la [__] ya
pago. Y mi mujer me me miraba así,
concha de su madre. Pum pa pum paso,
pum, pago a la [__] Pum. Y me dan me
dice, "Las bolsas por acá, como que no
no te las paso por acá arriba, ¿no?"
Sino me dicen, "Las bolsas por acá y voy
así y yo me abro, recibo las bolsas y
veo a la vieja de [__] con el oso
así."
Claro,
ha venido en carro así, ha venido en
carro [risas]
y yo veo al oso.
Sí, vamos. Y con [risas] la vieja, la
vieja tiraba al oso polar en mi carro.
[__] me subió a mi carro. Voy avanzado.
[__] 5 minutos de silencio. Mi mujer no
me decía ni [__] Yo [risas]
bien bonito el oso, ¿no? Bonito el oso.
No, [risas]
no vas a sentir así como en el Polo
Norte. Así.
Claro. Estoy bien bonito.
Ya.
Mi mujer no me ha dicho ni [__] porque
debe haber empezado, me han agarrado la
cara de babosazo. Estaba tranquilita.
Así
te han agarrado.
¿Qué más? He bajado, bajé la bolsa, dejé
el oso en el carro así. [risas]
No, no quería hablar del oso. Nada.
Me metió el oso la tía, huevón. Bien
metido, ¿ves?
Con razón me sale ese precio. No sabes
cómo yo mientras he caminado mi carro
con la señora delante con el oso [risas]
he cagado de la risa yo. Es que esa es
mi culpa. Yo le prometíón porque cuando
me los dije, "No, lo llevo, lo llevo.
[risas]
Lo llevo, lo llevo, lo llevas." Yo lo
llevo dos pasillos más allá y lo dejo.
Claro.
Y esta señora, "Ah, [__] me ha visto
pagando." Dijo, "Se ha olvidado el oso."
Y lo han escaneado o será que tiene un
código que me lo cobró, huevón. Y estuvo
el oso ahí todo el momento.
¿No lo has visto? ¿No has visto el oso
en la caja?
No, el oso no entra a la Si las bolsas
no me las podían pasar por ahí porque ha
tenido que salir a la caja para pasarme
las bolsas, ¿no? Y ahí estaba la señora.
[risas]
Claro.
Sin caja porque no tiene caja, te estoy
diciendo.
Claro, claro, claro, claro. Carghí con
la
Me estafaron, hermano. [risas] Te
estafaron. No,
no, no. O sea, no es prometí, prometí
huevadas. Claro,
esa es mi culpa por prometer huevadas.
Te pasaste huevos. Te pasaste huevos. No
salió. No, amiga, no lo voy a llevar.
Gracias. Dije, "Okay, correcto. No lo l
no lo vas a llevar ya."
Y yo dije, "Sí, está bonito, lo llevo."
Por no saber decir que no. Como un
huevón lo he dejado la vuelta.
Y la señora vino y dijo, "Uy, se está
olvidando su oso.
Han llevado la etiqueta, lo han
escaneado, me cobraron y a la mierda."
¿Qué será eso? Navidad sin su oso.
¿Y cómo va a celebrar su Navidad sin su
oso?
No le puedo hacer eso al al de ese
program.
Nunca había comprado, pues, [__] bolas
de cristal maravillosas. Yo dije, "No,
acá tengo, acá lo revendo, lo revendo."
Claro,
no tengo acá activos,
repetidora de Bluetooth,
no, tengo un oso de [__] ahí parado en
ni parado. Está como está como que en
una posición así como
como que quiere avanzar, como que si
fuese a dar un paso. Así es el oso. Y el
oso tiene un gorrito en la vida. Así,
¿qué oso tiene gorro de Navidad?
Uno que es bien [__] Segur [__]
[__] pues, huevón. Normalmente no
salgo, pero la última vez que salí me
pasó esa hada ahí. Pero pasan cosas,
siempre pasan cosas. Cuando yo fui a
Medellín también, cuando fui con mi
novia, [__] también fue la primera vez
y única vez que he hecho las cosas solo
en el sentido de la palabra de que
tú sabes que cuando nosotros viajamos
tenemos personas que
tenemos niñeras.
Niñeras, no tenemos niñeras. O sea,
cuando nosotros, por ejemplo, nos vamos
de viaje, nosotros no sabemos en dónde
nos vamos a quedar, cuándo vamos a
comer, nada. Nosotros vamos.
¿Cuál es la puerta de embarque? ¿A qué
hora hay que
nosotros nos llevan como si fuéramos
títeres, nos llevan, nos ponen en el
show? En el show sí sabemos lo que
hacemos.
Pero de verdad es tan, o sea, es tanta
la niñera, o sea, yo a veces me ha
tocado así el timbre de mi casa y yo
abro no y digo, sí, me dice, tenemos que
ir al aeropuerto. Ah, ¿verdad? Y me
cambio y me voy.
Yo también me pasa igual. Ni siquiera sé
a qué hora hay que salir
porque tenemos niñeras, literalmente
tenemos niñeras. Okay.
Fue la única vez que yo dije, "Me voy de
viaje." Entonces me fui con mi novia a
Medellín.
Claro.
Todo bien.
Okay.
Entonces agarré y dije, "Voy a un hotel
chévere." Dije, "Es un como una salida
romántica, un hotel bien, no importa el
precio, pa." Busqué, busqué, dije,
"¿Dónde se busca hotel?" "Booking.
Busquen booking." Ta ta acá hotel.
Excelente. Acá tiene cinco estrellas.
Cinco estrellas. Ya está listo. Pam.
Aquí es el mejor hotel del mundo. Ya
está. llego al hotel y llegué a una
calle que se llama calle Jeras.
Los que han ido a Medellín últimamente.
No, no, no, pero no tiene nada que ver
porque es la gente.
Han gastado su AFP en venir acá,
hermano. Tienes razón.
¿De qué me estás hablando?
Por ahí debe haber alguien. El parque.
Pero es relevante que sepan de qué trata
la calle. Tú descríbela y no jodas.
Es como si Es como
qué flojo también.
Es como si todo lince.
Todo lince. Todo
las prostitutas. Pues las prostitutas.
Eso. Todo lince, pero en una cuadra.
Ya.
Y ahí estaba hay cuatro [__] por metro
cuadrado.
Okay.
Y ahí estaba el hotel y yo no sabía,
pues. Yo nunca había ido. Yo no no leí
la descripción, no nada. Llegué.
El PPM, el PPM estaba alto.
El PPM
[__] por metro. Estaba alto el [risas]
el [__] el PPM estaba bastante alto.
Y de esto tú no sabías, ¿verdad?
Tú no sabías.
No sabía. Te juro que no sabía.
Te juro que no sabía.
yo con mi novia y vemos y y era
evidente, era evidente. Uno uno diría,
"No, lo que pasa es que esas chicas son
no así se visten acá, pero todas en una
cuadra juntas, cuatro por metro
cuadrado."
Y yo dije, "Bueno, felizmente, bueno, ya
está, ya está, ya vámonos al hotel." Nos
metimos al hotel con mi novia, nos
quedamos de risa, todo y después
salíamos y siempre nos quedamos, mi
novia y yo nos quedamos mirando porque
era como, "Qué extraño todo esto, ¿no?
Miramos bastante." Sí,
un quito. ¿Qué [__] tiene que ver esto
con el que tenemos niñeras y que todo lo
hacemos y que ahora lo has hecho solo?
En Medellín. En Medellín,
ya
que yo no sabía porque si hubiera sabido
esto, me hubiera ido a otro hotel, a
otro lugar. ¿Y qué [__] tiene que ver
eso con que nos dicen la puerta de
embarque y no entiendo lación? No, no,
no me conecte más por conectar, amigo.
No estoy conectando por conectar.
No me est conectando temas por la hueva.
Yo cuando fui a Medellín cometí el error
porque como yo no hago las cosas, yo no
ni siquiera pregunté. Yo apreté, apreté,
apreté y me fui ahí.
¿Qué preguntas? ¿Qué vas a preguntar?
Disculpe, este hotel cinco estrellas
tiene [__] afuera. ¿Cómo?
Pero lees, averiguas, sabes, buscas las
personas que a
A ya la estás rebuscando, concha de tu
m. O sea, yo me voy a San Andrés, voy a
reservar un hotel, cinco estrellas, el
más caro. A la [__] ¡Pum!
No, pero y si tiene [__] afuera.
[risas]
Voy a contactarme con el hotel. Hotel,
buenas tardes. Disculpe, estoy a punto
de hacer una reservación. Quiero saber
si hay prostitutas afuera. [risas]
Eso no se hace. Pero cl, no seas
[__] Hubies dicho, es que si yo
hubiese sabido. Bueno, si hubiese
sabido. Pues
oye,
¿y qué pasó? Pero no entendí. ¿Qué
[__] quieres? ¿A qué [__] quieres?
Molestado.
Ya ni siquiera me acuerdo qué te iba a
contar. que que tú este llegabas
habíamos unas [__] pin. Hola Ricardo.
Te dijeron subiste ahí. Sí quería
llegar. Eso sí pasó. Eso sí pasó. Eso sí
pasó. Yo estaba con la Yo yo estaba con
mi novia en la calle mirando
literalmente porque nos estábamos
[__] de risa de lo que la estupidez
que había hecho y le dije, "Bueno,
felizmente aquí en Medellín nadie me
conoce."
"Habla por ti." [risas]
Yo pensé, yo pensé aquí en Medellín
felizmente nadie me conoce. Eso dije y
de repente escucho escucho Ricardo, hola
y todo el toque. Como [risas]
Ay, porque a ti te queda la duda, ¿no?
De si son fans o [carraspeo]
[risas]
como que diga algo más, ¿no? Como
eran eran las [__]
Claro, porque es como tú estás esperando
qué es lo que con lo que sigue, ¿no?
Como Ricardo una foto. ¡Uf!
Eso dije, eso fue lo que siguió
felizmente.
Menos mal. Una foto, Ricardo, una foto.
Ya me ves ahí, [__] Ponte que te di
Ricardo. Sabía que ibas a volver.
Sí, es que ya hemos venido a hacer show
a Colombia, amor.
Sí, sí. Segunda vez que hacemos, amor.
Nunca hemos sido.
Claro.
Me tomé foto ahí. Hice un me andang
grit.
Claro,
un meang grit con las [__] ahí.
Mi novia tomando fotos, ¿eh? Pónganse
bien, chicas.
Mi novia de [__] madre, [__] Se se
portó muy bien, [__] Le tomó fotitos
a las [__]
Claro,
bacán.
Un día normal.
Un día normal,
un día habitual,
un día normal.
Pero sí, igual no tiene ni [__] que
ver con lo del aeropuerto, hermano.
Bueno, solamente
que no me conectes el aeropuerto por
conectar, huevón.
Tiene, mira, cuando veas el video te
acerco. Si esto comenzaba con el otro
día me fui a Colombia y resuelve un
hotel que sin saber afuera tenía [__]
esta historia seguía. No, que yo a mí me
recoge. Solo has querido presumir que
Pero déjame presumir pues un poquito
también.
Pero no, pero pero no lo conectes, no lo
conectes.
Está bien, está bien.
¿Te parece si cambiamos de tema
rotundamente? No quieres.
No quiero hablar de aeropuertos ahora.
Porque has traído el tema por las
huevas. No, habla tú porque tú lo
trajiste.
Pero yo no tengo nada más que decir
aeropuertos.
Entonces, ¿para qué [__] metes el
tema?
Oye, el otro día una señora, ¿viste la
señora de [__] que casi se nos sube al
carrito de nosotros? ¿No la viste?
Uy, no. al carrito. Tú tienes un carro
dentro del aeropuerto. [risas]
[__] qué dinerado este tipo.
Tú también, concha de tu madre.
Yo te lo alquilo, huevón.
Estábamos en el aeropuerto, tú y yo nos
íbamos una gira, no me acuerdo dónde.
Okay.
Ahorita la última gira.
No, no, no fue. Hace fue hace tres
giras.
Ah, ya me acordé.
Fue hace tres giras y la cosa es que
pagamos un servicio.
Sí. Que para que te den un trato
chévere, digamos.
Es un trato diferenciado. ¿Para qué?
Entonces,
¿qué tan diferenciado? Diferenciado.
Diferenciado. Parte de ese trato. Sí.
[risas]
Parte de ese trato es que nos lleven
desde un lugar hasta nuestra puerta de
embarque en un carrito.
Sí.
Estos carritos que recogen gente a veces
lo para la gente discapacitada. Ya
nosotros buscan uno y nos nos suben al
carrito y nos llevan a la puerta
enembarca y nos dejan prácticamente
simplemente para bajar así y cambiarme
de asiento a mi silla
como últimos pasajeros. Además, para no
esperar nada.
Últimos pasajeros para no esperar nada.
Mientras que el discapacitado se está
arrastrando sin cierre.
Y cuando llega perdió su vuelo.
Sí, eso es lo que hacemos nosotros.
Y nosotros nos subimos, nos subimos a un
carrito y vino una señora pitucasa, así
pitucaasa.
Sí, me acuerdo que le dolió
pitucasa y se quiso subir al carrito así
y dijeron, "No, señora, no. Este no,
usted no se puede subir."
Como está reservado le dijeron. Algo
así.
Está reservado. Y nos miró a nosotros
con una cara de
de asco.
Estos cholos que hacen en mi carrito.
No, dijo para ellos así dijo. Para
ellos. para ellos
y la la señorita. Sí, para ellos,
efectivamente. Y que yo no puedo subir.
No, no es un servicio privado.
¿Y por qué ellos sí pueden y no se
explicaba si me
Y por qué ellos sí pueden y yo no puedo?
[risas]
No, señora
huevón, pero tú viste lo último que
hizo. Yo estaba en el asiento de atrás,
o sea, yo la veía mientras que se iba.
Más incómodo.
Lo tuyo es incómodo. Claro,
porque yo la veía tú,
tú pid es el carrito tiene una fila
asientos, una fila asientos y la de
atrás está mirando hacia atrás.
Mirando hacia atrás. Y yo le gusta ver
su
qué.
Yo me sentía atrás y la veía a la
señora, yo estaba con mi maleta acá y la
veía a la señora como mirándonos con un
odio y sacó su pasaje así y gritó, "Yo
también tengo plata."
Eso gritó,
"Pero no tanto, concha de tu madre."
Calla [__]
Bueno, ahora sí podemos cambiar de tema
o todavía no.
No, igual de gratis metíse el
aeropuerto. Ah, gratis.
Bueno, ¿quieres hablar más de
aeropuerto? No, no, no. Okay.
No, ya no.
Últimamente me salen noticias de Perú.
¿Te salen noticias de Perú?
Últimamente, ¿por qué? No lo sé.
Es natural, huevón.
A mí no me s
mu raro sería que te salga de Egipto.
[risas]
A mí no me salen noticias de Perú.
¿Qué conectores de [__] quieres usar
hoy día?
Pero que estoy diendo,
últimamente me salen noticias de Perú.
Wow, eso es raro, ¿verdad, hermano?
No te digo que es raro, te he dicho que
para mí es raro. A m no me sale not
[risas]
vaya a ser que hoy día nos toque el
cliente incógnito y venga a calificar
nuestro trabajo.
¿Quién cliente incógnito, Jorge?
Yo he puesto un cliente incógnito en la
empresa para calificar nuestro
desempeño. No voy a ser que no. Ese tema
es muy forzado, Ricardo. No, no, no.
Cero c a la [__]
Últimamente me salen noticias de Perú.
A mí no me salen noticias de Perú. No me
salen. No me salen. Te juro que no me
salen. Y tú sabes que no salen. Ya, ya.
Vamos para atrás. Oy, a mí tampoco,
hermano. [risas]
A ti sí te sale, Jorge,
me está picando Afganistán en las
noticias.
Ya a lo que voy es,
me salió una noticia medio extraña que
quería compartirla contigo.
Noticia extraña Perú. Eso es normal,
pues, hermano.
Ya.
¿Cuál es el problema?
Noticia ex. ¿Qué califica extraño?
Porque para mí, o sea, ya la normalidad
es señora, ¿qué hace acá? Estoy viendo y
esperando el tsunami. [risas] Eso. Okay,
ya, eso es normalidad. Ya. ¿Qué hace
acá, señora? Me dijeron alerta tsunami y
vine a verlo. [risas]
Eso es bien
aquí malecón, señora. Efectivamente,
joven. Sí, ya eso para mí ya es normal.
Ya, ya
ya para que te salga algo extraño tiene
que ser superior a esta huevada. Por
favor, dígame.
Sí.
¿Viste la noticia del tiburón de Piura?
Sí, sí, lo vi.
Okay. Para que si el que no lo vio lo
explico.
El contexto para la gente de Rusia.
Exactamente.
Aparece, creo que en Piura, en una playa
de Piura, aparece un tiburón varado ya
moribundo, muerto inclusive.
Para eso este tiburón es bastante
extraño. Es un tiburón que vive en las
profundidades
más profundas redundantemente,
valga la redundancia. Y cuando se muere,
imagino que más profundas, valga la
redundancia.
Eso es muy profundo.
Es muy profundo. [risas]
Las profundidades más profundas. Ah, hay
profundidades, pero hay profundidades
que no son profundas.
Claro,
esta es la más profunda. Ah, ahí vive. Y
estaba, se murió y el mar lo ha agotado
en una playa de
O subió a suicidarse también. Puede ser.
No puedes especular acá, huevada. Si no
tiene información, no jodas.
Para decir que murió y [__] el bar no,
el bar no lo botó.
¿Quién sabía? El huevón sabía que es un
un pez de aguas profundas, muy
profundasm
y subió a la profundidad nada más, no a
la muy profundidad.
Okay. Subió un poco y dijo, "Ya me cansé
de esta vida. ¿Para qué [__] vivir si
estoy acá abajo? Quiero estudiar banco."
Ah, ya está.
Ya me cansé de esta huevada.
Me cansé de esta huevada.
Voy a subir. Subió, pum, le agarró la
presión y a la [__] Pero se quiso
matar.
Claro,
ese tiene 184 años el pez. Ya no quería
vivir,
ya estaba cansado.
Ya ni siquiera podía orinar por sus
propios medios.
¿Cómo sabes tú que no podía orinar?
¿Y cómo sabes tú, concha de tu madre,
que murió y que luego lo botó el mar? O
sea, si es eso también puede ser lo mío.
Okay. Entonces, no jodas. Pues es que tú
afirmas, eso es lo que me molesta. No,
el mar murió y luego el No, no.
Bueno, la cuestión es que estaba ahí el
pez, el tiburón
tiene tiburón grandote.
Es un tiburón raro. Es un tiburón que
inclusive es de estudio. Okay. Hay un
protocolo para este tipo de cosas.
Claro, cuando aparece, pues, ¿no?
Cuando aparecen en el
¿Te acuerdas cuando apareció el el
animalito este feo de Nemo, el de la
luita?
Tiene la linterna que es chiquito,
TikTok viral por todo el mundo.
Claro.
No, sube, ¿no? De las profundidades muy
profundas. Ese vive con al costado del
tiburón. Vive
los dos juntos. Claro,
claro que sí.
Por eso subió el tiburón. Se le fue la
luz.
Es que ahí está
el tiburón. Estaba abajo, pero tenía su
alumbrado. Tenía su alumbrado público.
El tiburón. [__] el tiburón siendo
asmático. El tiburón,
claro,
ya sin luz no pudo encontrar su
salbutamol
y subió pues porque se ahogaba.
Habiéndole encontrado la lógica. Ahora
tiene todo lógico.
A la muerte del tiburón. Cuando aparece
este animalito de
hay un protocolo
todo viral por todo el mundo y
estudiaron. A eso
se tiene que estudiar
tanto así que era una huevadita así.
Es chiquitito.
Se tiene que estudiar.
Claro.
Pero, ¿cuándo se ha muerto? Se ha muerto
un domingo, un día donde nadie trabaja,
un día donde hacía [__] que daba una
gana, una chelita. Claro. Entonces,
cuando han llegado las autoridades, ya
no han encontrado el tiburón completo.
Ten cuidado con lo que vas a decir,
porque de verdad ya a mí me molesta
cuando ya nos ponemos de lado de la
ciencia y no entendemos a los locales.
Pero es que eso que me molesta,
¿no? A ver, quiero que me digas qué
pasa, cuál es tu problema. A ver,
que lo han encontrado el tiburón ya
fileteado. Ya
lo han encontrado al tiburón. Ha sacado
una persona una foto, no sé si has
visto, que tiene un [risas] pedazo. El
tiburón acá con su caja en la ya listo
[risas] el tiburón [__] para hacer
ceviche de profundidad a profundidad.
Ya, pero a ver.
Entonces me me ha molestado porque he
dicho, "Oye, ¿qué hace locurón?
[risas]
Es un pescadote gigante y tú llegas y
dices, "Uy, concha de su madre,
esto es ceviche.
Qué rico, [__] Compren dos jabas de
limón, concha de su madre.
Mira, has dicho, "No, no, no, no.
Regresa, regresa, pierda, regresa,
regresa al tema." Ha dicho, "¿A quién
[__] se le ocurre [grito] ver un
tiburón y decir, uy, qué rico ciche.
Vuelvo y te voltó la pregunta. ¿A quién
[__] se le ocurre ver un pescadazo y
decir, voy a traer mis libros un
ratito?"
Pero qué [__]
No jodas, per chavo. No, ya no jodas.
No, no te voy a permitir tampoco.
Ya, o sea, tú ves el tiburón y dices,
"Ya, hay que hacerlo. Hay ceviche."
¿Qué has dicho? ¿Es un tiburón poco
común o no?
Ya, más rico.
Eso, ¿en dónde ha ido?
En Piura.
En Piura. [__] comen bonito todos los
días. [risas]
Claro,
están cansados. Eso es como carne, lo
que le un lomo
piñas. Picañas. Claro.
[__] lo han encontrado, lo han
encontrado fileteado el tiburón. Ya no
existe nada, huevón. Ya no hay nada,
huevón. Nada ha encontrado. Nada, nada.
Ya
qué ganas también de la ciencia querer
estudiarle el cuerpo, estúdale la cara.
[risas] Si lo sorprendente su boca. ¿Por
qué chucha jode con el cuerpo? Échale la
cabeza. ¿Quién come la cabeza? La cabeza
para el chilcano. [risas]
Estudia su boca grandaza y luego ya lo
metes a la olla y no jodes.
Ahora, para eso también es peligroso. Tú
no te puedes comer un animal, un animal
que ha muerto así no más así y tú no
sabes la causa de la muerte, no te lo
puedes comer porque ese animal puede
haber muerto de cualquiera.
Pero si el piurano se lo quiere comer,
que se lo coma, huevón.
Ya, pero si el ha muerto porque [__] se
comió. A veces tú vas al mercado y
preguntas, "¿Casera, está fresco el
pescado?" Y tú confías en la respuesta
de la casera.
La casera que tiene ese pescado hace 5
días no lo ha vendido. Te va a decir que
sí. Ese pescado ya está en bolsa de
cco días tiene muerto ese pescado.
Horita no haya la la el motivo de su
muerte. Y tú preguntas, "¿Casera, está
fresco [risas] el pescado, está fresco."
Tócalo, mira, tócalo,
tócalo.
[__] que tu dedo se hunde. Ojo, mira su
ojos. Mira su ojos.
Mira su ojos. Está lagrimeando todavía.
Lagriando. [risas] Claro.
Cada 2 minutos la cacera le anda echando
un spray en el ojo.
Le hidrata
la casera picado cebolla para ponerle el
costado. El pescado está llorando con la
cebolla ahí.
Claro.
Con colirio colirio para que se le
blanquee.
Se pensando en los alumnos sean malos.
Todos esto. Yo quiero que tú entiendas
una huevada.
A ver,
esto lo que han visto es un cevichazo,
¿no? Han visto un material de estudio.
Estos han visto cichazo, pues, gordo. No
seas malo. Una tierra en donde [__] la
mitad de la población es pescadora.
No seas [__] gordo. No seas [__]
Vamos a regresar a este
Lince.
Ya.
Okay.
No, ¿qué has dicho tú? Que en una en una
recta, ¿qué cosa hay?
Prostitutas.
Listo. Perfecto.
Imagínate que un día pasa por ahí una
prostituta de tres tetas. [risas]
De tres tetas.
Digna de material de estudio.
Y los putañeros ahí. Uy. U. Uno que
tiene tres tetas. ¿Tú crees que un
punallero va a decir alto? Hay que
estudiarla.
Claro, es que si me lo explicas así
tienes razón. Tienes toda la razón. Si
me lo explicas tienes razón.
No lo había visto desde ese punto de
vista. Es que no lo había visto.
Te la comes, pues, [grito] huevón.
la come.
Claro.
Entonces, esto ha pasado en
Ahora, déjame [risas] que tú has dicho
que literalmente te la comes. Ah,
te la No, pues, huevón, desde cómo cómo
se dice en en el coloquial.
No, pero
Oh, yo le voy, le voy.
No, le va, está bien, pues, pero puedes
seguir estudiándola, pues. No, no es que
vas a agarrar una teta y la cortas. Ah,
este es mi recuerdo, no es así. Pero
bueno, está bien.
Qué conector de [__] De verdad, es
que
no, ya me está buscándola sin razón ya.
Es que no tiene.
Yo estoy, mira, yo desde el aeropuerto
he salido con un tiburón
y lo he argumentado con una prostituta.
Pero no, pues no. ¿Cómo te vas a comer
una teta, Jorge? No jodas también. Ya
es que la teta [risas] la puedes seguir
estudiando. La teta la puedes seguir
estudiando, Jorge, pero entiendo tu
punto. A mí lo que me molesta es que en
Piura la mitad son pescadores,
la otra mitad venden barcos.
Esos hes han vivido en el mar toda su
vida. Claro, es desde que nacen tiene
arena en los pies.
Claro, eso han visto un cevichazo,
hermano. No seas malo. Bueno,
tú quieres que esté pensando, ¿no? La
ciencia. Además, ¿dónde estamos?
En Perú.
Un huevón iba a subir su TikTok. Ya. Sí,
claro.
Miren lo que he encontrado. Que las
autoridades, vengan, las autoridades
marinas.
Mm.
5 días ahí está el pescado pudriéndose
para cuando llegue la autoridad peruana
ya no hay pescado y no porque se lo han
comido. Al contrario, hemos aprovechado
esa carne.
Claro. Ya cuando llegaban las
autoridades iba a estar deshidratado.
Ya,
ya está podrido, ya.
Ya no jodas pues, hermano.
Bueno, está bien. No lo había visto
desde
visto cuando hay hay muertos que esperan
al fiscal.
Respeto por el muerto que f respeto por
el muerto.
8 horas tiene el muerto. Y [__] ya el
muerto está con los brazos así.
Ni siquiera es acá. La han puesto así y
el muerto poquito a poco se va a
molestar.
Levántame pecholo.
[risas]
No llegue el fiscal.
No llegue el fiscal. ¿Cómo [__] van a
llegar por el tiburón? Además, quiero
que imagines a la autoridad piurana
recibiste una llamada. Este, señor
policía, señor policía.
¿Qué es lo que pasa?
Señor policía.
¿Qué es lo que pasa? He
encontrado un tiburón en la playa. ¿Qué
va a decir, policía? Está bien, pues,
huevón. ¿Dónde quieres que esté el
tiburón?
[risas]
Claro. ¿Dónde [__] quieres que está el
tiburón? ¿Cómo? El que caminó por ahí
vas a ver que justo ese era un tiburón,
pues [__] que histórico, pues. Solo lo
vio un tiburón con una sonrisaza.
Claro, dijo, "Este pez murió feliz,
concha de su madre."
Y que haga feliz a los demás.
Mir. Claro.
Okay, okay. Te la compro. Te compro,
pero igual.
¿Cómo me vas a comprar? Hay que
estudiarlo primero.
No, te compro la idea.
Ah, ya. Yo no estoy vendiendo tiburón
histórico.
Te
te compro la idea. Te compro la idea,
pero ya está. Igual ya no no podrán
estudiarlo. Ya que ya que este bloque,
¿no? Del tiburón terminó. ¿Qué quieres
que te regale para tu baby shower? Así
rapidito no más, como para no estar
pensando. ¿Qué le gustaría a mi amig?
¿Qué quieres?
[__]
rapidito no más.
No sé. Pañitos húmedos.
Pañitos húmedos.
Es que
necesitas pañitos húmedos. No necesito,
pero si me ahorras
pañitos húmedos,
si me ahorras ir a comprarlos.
Es que no necesitas.
Ah, tú quieres salir a comprar,
Jorge.
No, no, no, no. Simplemente te estoy
diciendo que
Okay, no más entces que tengo que tengo
que pensar. Entonces,
piensa.
Tengo que pensar entonces
piensa y me me la me das la me das la
sorpresa en el show que tenemos el 13.
No seas [__] Pues pero no seas
[__]
Qué sorpresa. No jodas.
Haz el esfuerzo, pues.
Qué sorpresa.
Pero hacele esfuerzo, pues.
Voy a pensar. Voy a pensar.
Bueno, son cosas.
Ahora, igual lo que importa es la
intención, ¿verdad?
La intención siempre es lo que cuenta,
incluso viniendo de mí. Por lo que si te
regalo una carta es algo que esperarías
también.
Una carta me encantaría.
Listo. [__]
Una carta.
El mejor negociante de este país. Concha
de su madre. Me acabo de agarrar dinero.
[risas]
Una carta. a pedir la chat pt unas
palabras para mi amigo.
Pero por lo menos, por lo menos borra la
última parte. Borra, voy a borrar, borra
que parezca tuya.
No, yo le meto ahí su causa
p
cumpita.
Claro. No, yo le meto, le meto mi le
meto mi mano. Tampoco no te va a poner
un copia y pega tampoco.
Ya. Okay. Bueno, ya sabrán lo que me
regaló Jorge este 13 de diciembre en el
baby shower y un aplauso que el público
está increíble.
Domingo, domingo, domingo, hermano mío.
Sí,
te cuento que nosotros tenemos niñeras,
pero hoy día tenemos el público. Un
fuerte aplauso al público.
Conector de mierdao. Buen conector. Y
más fuerte el aplauso porque esto es
tengo algo que decirte. Vamos.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano. Tengo que ver sus manos
levantadas.
Mi no hija. No, no, no. No, no, no. Tú
ya hablaste, ya te estoy saludando. No
te vas a denunciar a nadie. Tú
tú quieres decir algo tú. Tú.
Okay. ¿Quién? ¿Quién era?
Ven tú.
Uy, gordo. Creo que es bien. Ah, creo
que lo has hecho bien. ¿Lo has hecho
bien. Sí, sí, sí. Yo creo que sí.
Yo creo que sí.
Me ha dolido.
Hola, ¿cómo está
papito? ¿Cómo estás?
Qué lindo, [__] ¿Cómo te cómo te
llamas?
Jeray Jeray
Jeray. Jeray.
No, está arriba. Está arriba, está
arriba, está arriba. Jorge tiene una
huevada que a veces se le da, le da, le
da.
Buenas noches. Buenas noches.
Ya. Sino que como había visto de la
noticia de Perú, [risas]
te han salido noticias de Perú.
A mí también.
Increíble.
A mí no me salen. Te juro que no me
salen. Cuéntame.
No sé si han visto que en ICA en un
hospital o una clínica, no sé, se
robaron a un niño, a un recién nacido.
Una profesora.
Una profesora se robó un recién nacido.
Sí. amigo y y lo chistoso,
no, sino que yo estaba en mi clase y
estaba con mis compañeros y uno de ellos
era, o sea, era el alumno de la
profesora que se lo robó y entre ellos
estaban pasando y estaban [__] de
risa.
La profesora es de tu colegio?
No, no, de mi compañero, de su Es
profesora de mi compañero.
O sea, has sido profesora de tu
compañero.
Ajá.
Porque tú, ¿qué edad tienes?
Yo tengo 19.
O sea, ya está mayorc, ya salió al
colegio. Ya.
Ajá.
Profesora inicial. profesora de inicial
y la
¿Qué piensas de esto? ¿Qué piensas de
esto? Dame los robos. Dame tu opinión.
Es un poco.
Estamos con Jeray Jeray que nos va a
hablar un poco sobre
no sé cómo se roba un niño de una de un
hospital, ¿no? Así de fácil. Entró y
salió con un niño y nadie le dijo nada.
Quiero que te pongas en en el en vamos a
suponer esto.
Ya.
Digamos que eres tú. ¿Cómo te robarías
un bebé de un hospital?
A ver,
piénsalo bien.
Es que ya entraría al hospital. Entras
al hospital encapuchado o así no más.
No, así no más. Sospechoso. Claro.
Así cl. Si estás encapuchado van a
sospechar, ¿sí o no? Claro.
Ya entraría y vería, ¿no? Los bebés.
¿Cuál es el que está más
más qué?
Más
más más vendible.
Ajá.
Más comercial.
Claro. Que sea más gordito.
Uno más gordito. Claro.
Ya. Y de ahí es lo difícil, ¿no? ¿Cómo
lo saco? Si supuestamente,
pero te estoy preguntando, pues, ¿cómo
harías? Lo agarro y lo lo agarro como si
fuera un hermanito, mi hijo y salgo.
Ah, tú te vas diciéndole cosas bonitas.
Y si mi papito,
Claro.
Y te lo llevas.
Sí, así fácil. Supuestamente. Ahí.
Y luego, ¿qué haces con el bebé que no
es tuyo? O sea, ¿cuál es tu plan? ¿Ya lo
robaste?
¿Ya lo robaste?
¿Ya lo tienes? ¿Ya
qué haces?
Nada. ¿Qué haría? Lo lo crío.
O lo vendo.
Claro.
¿Lo crías o lo vendes? Lo cría dice.
Tú, eso es lo mismo que haces con un
pollo. [risas]
Lo crías y lo vendes.
Lo vendería. No,
lo venderí.
¿A cuánto? ¿A cuánto? ¿A cuánto?
¿Cuánto pedirías tú por un bebé? Quiero
saber si estás dentro del rango.
Por un bebé.
[risas]
Claro. Mira, va, te voy a ir preguntando
para que entres, para que te
familiarices.
Mira, mira, mira. Íy ahí hay una niña.
Cotízamela.
Cutízame, mi hermana.
Oh, está vendiendo mi hermana perrichao.
[risas]
F. La única niña que encontraste.
Es la única niña que encontró hoy día.
Un aplauso para Yam Yam.
[aplausos]
Vamos para arriba, hermano.
La gente arriba también merece su cable.
Hay gente pobre en este país.
Todos reunidos en el mismo lugar. Coma,
San Martín de Porres, Caraballo, Los
Olivos, San Juan de Miraflores. Esto es
[grito] Vidas Extremas.
Hola, hola, hola, hola, general. Hola.
¿Cómo están? ¿Qué tal, papito? ¿Cómo
estás?
Calma, pueblo, calma. Tengo víveres.
[música]
Hola. [música]
Hola, mami. ¿Cómo estás?
Qué gusto verte.
[música]
No, no, no. ¿Tú [risas]
te acuerdas?
Sí.
¿Tú te acuerdas que
Oye, Primero agradécele a la niña que te
ha traído esos regalitos. Uno para ti,
uno para mí. Qué rico.
Gracias, mamita linda. Ya, muchas
gracias.
Me encantan los peperos. Okay. ¿Alguien
tiene algo que decir? Levante la mano.
Gótica, ¿te gusta gótica?
Sí, gótica.
Góica.
Venga,
aquí está.
No, mentira. Ahorita te invito.
Hola. Eh, espérate, discúlpame.
Hola.
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Me llamo Fran.
Fran. Okay. Mira, hero. Quiero que veas
su diente. Mira su diente. Mira.
Sonríele.
Oh, tiene una
tiene como una carie bonita.
Okay, cuéntame.
Eh, bueno, tengo dos cosas que contar.
No,
la primera. Mm. Okay. Eh, quería hablar
sobre mi papá y
se fue
también.
Okay,
okay, okay,
okay. Y ahora la otra cosa es este. Yo
tengo Only Fans.
¿Tú tienes Only Fans?
Sí.
Okay.
Okay. Eh, pero Pero,
¿qué tal te va?
¿Qué tal te va?
Bien.
¿Cuántos eh suscriptores?
Bueno, yo ahorita tengo más de 60.
¿Está bien?
Creo que está bien para m.
¿A cuánto? ¿A cuánto? ¿A cuánto? Para no
ser figura pública está bien, está bien.
Sí, yo creo que sí. ¿A cuánto? ¿A cuánto
el el only?
Este, bueno, el precio normal es $
15.
El tuyo está igual.
15. ¿O hay alguna oferta? ¿Cómo es?
Sí, a veces a veces lo pongo con
descuento. Ya, pero yo no hago porno,
¿vale?
Yo hago más fotos artístico eróticas,
¿okay? Pero dentro de todo esto a veces
me piden cosas personalizadas
como como así como que tú con un navo
así
eh no tanto así, pero más o menos.
E yo lo había puesto en los papelitos,
no sé si salga.
Cuéntanos tú.
E me pidieron hacer belly punch. No sé
si alguien sepa que
belly punch me suena un un trago con
maracuyá. Ya, el belly punch es literal
que te golpe en el estómago. Entonces,
me han pedido [risas] videos míos
golpeándome el estómago o de alguien que
me golpee el estómago con puñetes.
Oye, se siente la ausencia de padre. En
serio,
[risas]
esto en teoría la persona que te lo pide
sí
le pone. O sea,
en teoría, ¿no? En teoría,
su piche. Claro, [risas] como las patas.
Ajá.
Ahora, pero para entender, para entender
la parte de del morvo, ¿tú estás desnuda
en este video?
Eh, no, o sea, es como con topsito nada
más y de repente un calzón
y lo único que le pone es que sacándote
la [__]
Exacto. La otra vez lo hice con mi amiga
y mi amiga me está dando así, puñetes.
Ah, ¿cumpliste esta este fetiche?
¿A cuánto está cotizadas la sacá de
[__] [risas]
$
20 por $ deja que te meta un puñete.
Sí, es que
te doy 100.
No, no,
no, no, no. Es para ver, para ver,
para ver.
No, no para sacarle su [__]
Claro. O sea, él no me toca el del
video.
Pero si quieres puedes ayudarla en algún
momento. No,
guarda, guarda tu plata.
O sea, que te meten puñetes y te uy qué
ché. Y una vez nada más te lo pidieron.
No, ya como varias veces, la verdad. Ah.
Ah, el pata es Y y tú crees que es
mayor,
el mismo. Es el mismo.
El mismo, el mismo.
Es está enfermo. Qué loco. Pero me
mientras, o sea, yo entendería, yo
entendería si si la buana está calata,
¿no? Chévere, estás calata, te sacan la
[__] Bacán.
Es que imagino que lo que le gusta es el
Ah,
ahora tú exageras porque mira, por
ejemplo, a ver.
Ah, a ver. Ah,
es ahorita exagerado porque normalmente
lo hago así y no pasa nada. Normalmente
lo hago así, no pasa o no. Mira, pum, no
pasa nada. Pero ahora te doy y tienes
que exagerar porque te estoy pagando.
Okay. Ah,
estos son $40. Ah, 4.
[risas]
Ya le hiciste. Ya
te tengo que pagar. Discúlpeme. Te tengo
que pagar. Te voy a pagar. Mira lo que
me haces hacer, cojuda. Ahora le tengo
que pagar.
Tú lo hiciste. Ya no es mi [risas]
culpa.
Madre, huevón. Oye, bueno, vamos a
dejar. ¿Cómo se llama el Only Fans para
que todos se inscriban y vean tus
sacadas de [__] Bueno, por Instagram
me pueden encontrar como Franesa 2.0
porque me borraron mi primera cuenta.
Fran con N.
Fran
Fran Bueza con doble s.
Si tu novio en este momento sacó el
celular, no está viendo la hora.
Hay hay chicos ahorita que a partir de
ahora han dejado de escuchar el show y
frambuesa, framba, fresa, frambesa,
frambuesa, frambuesa, frambesa,
frambuesa, frambuesa, frambesa. O
bueno, mi Instagram principal es Fran
Laca. Fran la cacada fácil por ahí.
Okay. Y el only, el azulito
frambuesa
también. Frambua, ya saben, gente, si
quieren verla. Okay.
¿Tú recomiendas Richao?
Yo recomiendo mucho. Recomiendo mucho,
de verdad. Yo soy suscriptor. Soy
suscriptor. Sí,
sí, sí, sí. Ya he visto todos los
videos.
Sí. Bueno, como
yo soy el que le pide eso. Yo soy el que
le pide eso.
Le pid,
yo le he pedido. Yo le he pido. Oye,
¿cuánto está pagando por si le saco la
[__] de mi vo?
[risas]
La agarro puñetos ahorita. ¿Cuánto me
pagas? A mí porque yo soy el que me se
forzar.
No, no, no, no, no, no. Solamente es
así,
gordo, ¿tú crees que si yo ahí meto un
puñete así,
pero despacio
no despacio, que te voy a meter a ti.
Métem
si quieres más inbox.
Un fuerte aplauso para frambuesa.
[aplausos]
Gracias.
Okay, sigamos.
bandera.
Hola. Hola. ¿Cómo estás, mami? ¿Quién
tiene algo que decir?
Mira, ya ya hablé. Ya, ya encontré.
Encontraste.
Encontré, señor, y luego vamos a hablar
con él.
Okay.
Mami, suba uno más, por favor.
Suba uno más.
Okay.
Mami, por $ la puedo agarrar puñet.
Ay, no, Jorge,
acá, acá.
No, señora,
señora, [__]
La señora, [__] Qué barbaridad hoy.
Señora, ¿cómo están, [__] No me
abrace mucho, [__] que estoy un
poquito calentón.
¿Qué tal, mami? Y pegas el micrófono.
Pég el micrófono, pég el micrófono.
Ángela Núñez.
Es que el micrófono más arriba,
amiguita. Sí,
me llamo Ángela Núñez.
Ángela Núñez. Okay, la buscamos. @ángela
Núñez en OL.
Ángela Núñez. Ah, pum.
Ya lo saben. Cuéntanos, Ángela, ¿qué
quieres decirnos?
Más que contarles, yo quiero afirmar
afirmar de lo que mucha gente más dice.
La tenemos así.
Gracias. [risas]
La señora hace rato está que quiere.
[risas] La señora
está pidiendo. Ah,
estoy avisando.
No la veo años.
Tápenle el oído al niño, por favor.
Ya. Mami, usted quiere confirmar y
reafirmar lo que se dice, ¿qué se dice?
¿Qué se dice
de ustedes?
Eso de
que ustedes sacan
de la gente más
que estamos este más deprimidas y todo
lo demás.
Más deprimida.
Estaba
estaba bien. Estaba se curamos una vez
más. Esto pasó con el conocimiento de mi
hijo, el mayor, como con mucha gente
cuenta, ¿no? Dice, "Ay, que este
chiquito está hablando, este, mirando es
huevada
en la pura lisura. Este par de
malcriados,
cochinada. ¿Qué habla? [__]
Chicos, tan sex. Exacto.
Siempre vienen señoras que dicen, "No,
pero desde que mi hijo yo le gritaba,
hasta que ya una vez me enganchó, vi
desde ahí salí de la prostitución."
Más [risas] que me enganchó. Más que me
enganchó,
no solo a mí, sino a todos mis hijos.
Han más han salido.
Sí. a mis cuatro hijos, o sea, igual y
ahí y desde ahí no dejo, me quedo y no
sé, estoy bien en mi celular porque mi
hijo me ha dicho de que yo estoy
siguiéndolo, que porque yo no sé manejar
mucho esa huevada del celular y tanta
tecnología, [__] esas cosas modernas.
Lo que sí me gusta es que todos los
domingos me avisa que ustedes van a
empezar a tal hora.
Está bien, entonces está bien. Entra a
ese también sorteo que tú me dices que
suerte, suerte, pero bueno, no tengo sin
suerte, no tengo, no tengo sin suerte.
Todos los que han ganado desean lo
mismo,
pero vamos a ver.
Y siempre un departamento.
Ay, solamente quiero decirles que les
doy gracias a Dios de tenerlos a ustedes
aquí,
pero más que todo,
más que todo, más que todo, ya me rode
más que [risas] todo a sus madres y
ustedes por haberlos traerlo al mundo.
[grito]
Se metió con nuestra [risas] vieja.
¿Qué pasó?
¿Qué pasó? Oye, con mucho nunca me
habían porque gracias a sus madres de
ustedes que los parió, estamos aquí con
ustedes porque si no serían.
Oye, ¿qué clase de al agua? Agresivo
pasivo.
¿Sabes qué, verdad? Muchas gracias a tu
vieja que te parió.
Gracias a ellas.
A la concha de tu madre que te trajo
aquí. [risas]
Gracias a ellos están acá ustedes.
Es
y gracias a ellos han conocido a las
mujeres hermosas que tienen ustedes. Si
no,
no hubieran podido conocer a su esposa.
[risas] Tampoco
no. Yo sí. Yo sí. Claro,
él no, él solo quería viajar.
Es verdad. Su mamá no la comó.
Me da miedo eso de estar en vuelo porque
mi hijo quiere estudiar y no va a ser
como que también agarre el anto. Y
abogada,
¿qué? ¿Que agarre? ¿Qué? No, no, no.
[risas]
Que tú tú quieres.
No, ¿sabes qué? Me parece muy bien.
Me parece muy bien. Me parece muy bien.
¿Qué te parece bien?
¿Qué es lo que te parece bien?
Que tú hayas tomado un hijo que no es
tuyo como tuyo propio.
Gracias, mi amor. Gracias. Gracias, mi
amor.
Ese es el mejor padre que puede haber.
y tú nunca cambies. Ah,
tú eres el mejor padre que he visto
hasta el día de hoy.
Eso es lo que yo siempre le estoy
diciendo a él.
Ya ves, [risas] ¿te acuerdas esa
abuelita que dijo, "¿Por qué no vas a
tener hijos? Dios te va a castigar." Ah,
Tape ahora tienes dos. [risas]
Y aquí comienza Hablando huevadas.
[música]
La paso mejor.
No tengo a quien contarle nada, tampoco
se me da la gana. Si [música] estoy
bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme [música] a nada. Solo sé que
no se me ve muy bien.
Personajes pintorescos, [música]
historias hilarantes y descabelladas.
Uno nunca sabe lo que va a pasar aquí en
el teatro Canut porque ni siquiera los
conductores lo saben. [música]
Señoras y señores, esto es esto es esto
es esto es esto es esto es [música]
esto es y siempre será
hablando huevada
[grito]
[música]
y [aplausos][ovación]
señores, bienvenidos a Hablando Huevadas
una noche más. Estamos hoy en el teatro
Canutas interés estelar de la comedia,
más que nunca con esta escenografía
maravillosa, pero sobre todo con el
público tan bonito. Mira el público
YouTube. Claro que sí. [música]
[aplausos]
Nunca sé hay un cuetro.
Nunca sé lo que va a pasar. Nunca sé que
me vas a decir. Nunca sé que te voy a
decir. Nunca sé con quién nos vamos a
encontrar. Jamás habría que hoy nos
íbamos a encontrar con una chica que le
pagan porque le saquen la [__] Jamás
sabríamos. Pobrecita la chiquita. [__]
madre, de verdad que ya ni aire tiene la
pobre muchacha. Jamás sabríamos que hoy
día nos íbamos a encontrar.
Jamás sabemos que nos íbamos a encontrar
con una niña que literalmente necesita
un padrastro.
Así es.
No, necesito un padrazo pero la niña y
la mamá también ofrecidita. Que [risas]
o que iba a venir mi querida. Dios dijo
que te iba a castigar y ahí está. Ya
tienes dos.
Porque es un castigo,
es un castigo claramente el Señor
Jesucristo que castiga dando hijos.
Pero bueno, hermano, es que esto es
improvisado y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
En este YouTube del Perú la concha de
[grito] mi madre.
[música]
Y más fuerte el aplauso. Más fuerte que
más fuerte, más fuerte, más fuerte, más
fuerte porque estos es papelitos del
público [ovación] por Hablando Huevad
ación.
República [aplausos]
[música]
por Hablando Huevadas.
Se pasó.
¿Cómo va a decir que mi hijo es un
castigo? [risas]
Mi mamá tiene vergüenza de contar que se
comió su diente comiendo cui. [risas]
Qué rico, [__]
Traje a mi flaca mitad cubana, mitad
irané. A la [__]
Qué mezcla tan rara. Ahora
la mitad iraní está viva. O sea,
[grito]
no. Muy bueno. Fue bueno.
Es bueno.
Mitad cubana, mitad iraní. Qué locura
esa mezcla, hermano. Esto me gusta.
Tengo puesto un juguete sexual con
control remoto
y me da miedo excitarme durante el show
porque es excitarme viendo a dos
hombres, o sea, es una infidelidad.
El control lo tiene mi flaco.
Péstanos el control.
¿Dónde está? Préstanos el control.
Préstanos el control, pues.
No sea malo, por favor. Haz eso por
nosotros.
[__] ya pues. No jodas.
No seas así, por favor.
Así cerramos el show, pues lo apretamos
al final y escuchamos un Ah.
Tu madre.
Ojalá se se sulfaten las pilas ahí
dentro. [risas]
Qué malo el deseo, ¿no?
Muy feo. La concha sulfatada es el peor
deseo para una persona.
Antes de ir a dar mi examen de final de
estadística, mi abuela me dio un billete
de $20
y le dije, "Gracias" y me dijo, "No son
para ti, son para tu profe."
[risas]
Hermano, dime. Oye, que su abuela ni le
vaya a dar $ [risas] porque está
enferma. Se empieza a grabar para la
abuela.
Hija, ¿por qué te están pegando, hija?
Tú has pagado, pues, abuela. [risas]
Soy soy disléxica, ¿okay?
[risas]
Y una vez fui a comprar una película y
en la carátula de la película salía una
mujer con un tiburón y yo leí, como soy
disléxica, Alberta
en lo profundo. Pobre Alberta, la vi
esperando [risas] que salga Alberta y
nunca salió
porque la película es Alerta.
[risas]
Sale los créditos. ¿Cómo va a acabar sin
Alberta? Oye,
[risas]
tengo que verla de nuevo. La vio de
nuevo. Oye, Alberta [risas]
es una es una metáfora.
No he entendido yo la película. No
entendí. Entonces voy a ver los créditos
a ver qué dice. [risas] ¿Quién actuó de
Alberta?
Alberta es el tiburón.
El tiburón. Alberta la va [risas]
después de dos meses fue y encontró
Alberta contraataca,
pero si no hizo nada primera, [risas]
¿de qué [__] va a contraatacar?
Me he quedado dormida, seguro. Salido,
Alberto,
bueno, hermano, seguimos con la
normalidad de este país, país donde
filetean tiburones prehistóricos.
A mi flaca cuando está con la regla le
dan calambres anales
y como ah ah.
A mi flaca cuando está con la regla le
dan calambres anales y no puede ir al
baño. Llora y se demora una vida para ir
al baño. Nunca había escuchado eso. Ella
dice que es normal en las mujeres. Por
favor, ¿pueden preguntar en el teatro?
Claro que sí. Claro que sí.
A ver,
a ver,
chicas, por favor, no omitirse las
viejas. [risas]
No, pero han tenido, han tenido.
Recuerden las viejas, recuerden, okay,
cuando
aplaudan todas las chicas que cuando
están con la regla le da su calambre
anal.
Así hay,
amiga. Te da tu calambrita.
No sabes a quién.
A la a la heladera. La heladera.
¿Cuál heladera?
La heladera. La que vende helado
a tu amiga.
Por eso estás enojada [risas] todo el
día.
[música]
[aplausos]
Por eso quiere trabajar en un banco para
trabajar sentada. Hermano,
que se le retuerce el ano.
Uy, pero uy cuando teng un calambre acá
no te puedes mover.
¿Qué [__] pasa cuando un calambre el
[__] Quiero saberlo.
Baila la culebrítica. Será [risas]
increíble. Ni que escuche el fetichista,
huevón.
El que le pide videos a la mía ahorita
le va a escribir. Oh, flaca, escuchaba
una nueva
una nueva tendencia.
Tendencia de los calambres anales.
[risas]
Grábate así haciendo como Ah,
ay, desde Alberta estoy desde Alberta
estoy desencajado, hermano.
Alberta con los calambres anales [risas]
y
sí y no sale.
¿En qué momento le pasó eso a Alberta?
[risas]
Seguro de eso murió Johnny Cuenta en la
uno. Le dio un calambre anal. Siento que
la conozco, pero no la he visto. [risas]
Díganle a la chica de la fila se,
¿qué alambre? ¿De qué alambre hablamos?
¿De
qué alambre? [risas]
El alambre mató alberta.
Un alambre por el ano.
Oh, qué feo es un alambre.
Díganle a la chica de la fila seis que
no use chat GPT para crear su historia.
Tengo evidencia.
No, déjala tranquila. Déjala tranquila.
Si quieren morder algo rico, aquí les
traje unas tetas.
Llegó,
nos llegó el momento. Richardo,
rico, [__] Yo estaba esperando ese
momento.
Morderetas en vivo.
¡Uf!
Nos falta eso. Pegarnos para arriba.
Tráemela, por favor.
Ven, mami, para morderte las tetas.
Se saborea bien.
[aplausos]
A ver,
¿qué es eso?
A ver, a ver.
[grito]
[__] madre, otra vez escribió las
dislexias. No era tetas, era tortas.
[__] gordo, yo no sé si te has dado
cuenta, pero
no, pero poncha acá.
Mira, mira bien el detalle.
Escúchame, escúchame. Eso, pon tu mano,
pon tu mano.
Mira, escúchame.
Ya, mira, pero por otro lado,
por el otro lado, genio.
No,
no son cualquier tetas. Ah,
son las tetas de tu mujer.
Son la teta de mi mujer
que está embarazada.
Está embarazada,
que tiene un pezón afuera
y un pie en mi pie de mi hijo. [risas]
Pateo,
pateando. De verdad, qué obseno. [risas]
Ay, qué Ya, ya. A ver, muerde, pero
muerde. E e
a ver.
Oye, le ha sacado. Exacto, a Lu.
A ver, a ver. Sí, a ver. Oye, te debo
20.
Te debo 20, peón.
Está muy linda la Está saliendo ahorita
tu emprendimiento. Está saliendo ahorita
todo en pantalla porque este está
espectacular. ¿Cuánto tiempo te ha
demorado hacerlo? Solamente respóndeme
esa pregunta.
Eh, un par de horas más o menos. un par
de horitas. Oye,
es comestible toda.
Eh,
toda es comestible. Todititaita,
toditita.
Okay. Está riquísima y está super
chévere. Un aplauso para esta tortita
maravillosa que está saliendo a sus
redes en este momento en toda la
pantalla.
Adentro también.
Ahorita
mi cara.
Eh, aguanta, aguanta.
Espérate, espérate.
Si la aparto, ¿qué pasa? ¿Qué hay
en la parte del medio, eh, está la foto
de tu bebé?
Tú ya sabes cómo es su bebé.
[risas]
Por favor, tráeme un
apártanla y tráiganla
un cuchillo para partir a la novia de
Ricardo.
[risas]
[aplausos]
Alberta. Ah,
para compartir con la novia de Ricardo.
[__] huón, me estoy una [__] con Me
ha mordido la disiléxica.
Hoy me sentía muy negra hasta que había
a Jorge.
Señores, estos fueron los papelitos del
público por Hablando Huevadas [música]
y esto fue
por Hablando Huevadas. [música]
Hermano, ¿me dejas ir a ver cómo va eso?
Okay. Parece que alguien alguien ya sabe
cómo se va a ver mi bebé antes de que yo
lo sepa, porque ni siquiera yo lo sé.
[risas]
Estoy con las manos ocupadas y había una
pelusa acá.
Hermano,
yo no tengo nada que ver. Te juro.
De verdad, yo no tengo nada que ver.
Okay. Esto, bueno, más esto de verdad lo
van a ver el 13 de diciembre. Vayan
todos a Costa 21. De verdad quieren ir
al baby shower donde se sabrá si es este
hombre o mujer.
Ah, okay. Iba a decir que si es hombre o
mujer.
Eso es
el 13.
Pero parece que esto es un adelanto.
Ella se adelantó.
Ella se adelantó. Veamos acá la
iniciativa.
[música]
[aplausos]
Señores, hasta aquí hablando huevadas.
Cuídense. Chao.
Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. Chao. C.
[música]